呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
宝宝～其实有很多很多话想对你说啦～从我们刚认识的时候对你一直挺疑惑哒哈哈因为那时候我觉得怎么会有人对我这么好，还跟我说对我好不求回报让我不要有压力，只希望我开心就好，你怎么能这么好呀宝宝～其实这些话我跟你说过好多好多次啦哈哈～但是还是想跟你说～到后来你成为我的第一个16级是我做梦都没有想到的事情，还觉得你逗我玩的，但是你让我成为了最幸福的小女孩～一直到现在你还是一如既往的对我好，我真的真的开心又心疼，心里有好多好多话好多好多的爱想对你说，其实我真的是一个内心很脆弱的人，有人对我好的时候我总是会很怀疑很害怕很担心，我怕自己做不好，怕失去怕离开怕自己依赖，很爱胡思乱想，现实当中的我真的没有什么朋友，其实挺害怕社交的，怕自己做不好被别人讨厌，总想着对别人好别人也会对你好，但是我好蠢啊哈哈总是被人骗，到后来只想自己一个人，但是遇到你了宝宝～我感觉像是生活照进了一束光一直在温暖着我呵护我，我嘴巴笨笨的只想跟你说，谢谢你宝宝[大哭]，谢谢你一直陪着我，每天那么辛苦那么累的情况下还照顾着我的情绪，辛苦了我的宝宝，真的真的很爱你宝宝～最近我老是跟你提要见面的事情～但是好像给你造成了很大的压力～sorry宝宝，但是我其实没有想要干什么的，跟你说其实就是想表达我的爱～你不要有压力宝宝～我不想压力你宝宝，我知道你有你的的苦衷～宝宝你也不要觉得对我不公平觉得有时候亏欠我，也不要害怕我会对你失望，其实没有的，你给我的是最好的我都知道，我很爱你所以想要见面，但是我却没有站在你的角度考虑，是我的问题，虽然我知道我们不可能有其他的结果，但是喜欢你是我的事情，我从来没有后悔过，我其实就是想告诉你，现在的我很满足了很知足啦，你不要害怕不要担心不要有压力知道吗宝宝～见面的事情我不会再提啦～一直陪着小uu好不好～
1、没有散票
2、没有大票
3、没有守护

大票逻辑：
大部分大票 都是从小票刷起来的
根据时间点：1-5分钟
根据大哥说话方式 态度
适当性小礼物10-100块
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
要么给 要么不给
要么走 要么留下来 装作没听见

直播的核心在于筛选
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
10分钟-30分钟
学会放弃一个哥
需要追求的是有效直播时间
不要追求 无效直播时间
适当性开pk 适当性要大礼物


30分钟-60分钟左右
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
上限也由用户决定了
张嘴要礼物很重要
一直不张嘴要会出现什么情况：
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
低成本持有的信号：
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
4、每月固定票量
对于守护的筛选极度重要
1、不粘牙
2、能刷
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
 

优质主播第二点叫做知足

pk是最核心的出票点没有之一
必须要pk

1、哥 没事 我打到第三就很满足了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。

没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！

还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！

也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。

还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！

最后真的想说——
被爱好似有靠山。
有爱真好，有你们，真好。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！

还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！

还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点

还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
最后还是想说
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈咯哈咯困困我是uu，今天的uu情绪有点失控，希望没有给你带来困扰宝宝，从我们5月份开始相识，一直到现在，我真的很开心很幸运认识到这么优秀这么好的你，也时不时感慨这奇妙的缘分，你带给我的不仅仅是工作上的帮助，生活里的琐碎的事情你也把我照顾的无微不至，生怕我吃不好冻着，教会我许多我不懂我不会的事情，陪我慢慢长大，你总是像一个骑士一样保护着我给我依靠，不让我受委屈，在我眼里特别特别的厉害，特别特别的崇拜～但是你虽然每次都跟我说“没事的，都是小事、正常的、过段时间就好了”，但是其实我感觉你压力特别大只是不想让我担心，不想让我想太多，不跟我说，很多压力都放在自己身上，呜呜我特别心疼，我还不懂事不理解呜呜对不起宝宝，但是你早就是我心上的人了知道吗，其实uu就是想跟你说无论什么时候uu都会一直在你身边会一直陪着最好的困困，我今天只是情绪不好，说的话只是想发泄一下，不用担心我哦宝宝，你只要专心认真去做你自己想做的事情，我都会一直默默支持你我相信困困是最棒的，也要照顾好自己，看你有时候睡不好我也很担心，一定要睡香香宝宝，（爱你的uu）
呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝我知道你最近很累，可能是我太敏感了吧我复播这几天感觉都没有跟你好好聊天，感觉我们的聊天变少了好多感觉，可能是你最近太累了吧有什么事要跟我说好吗宝宝，我可能会因为你的一句话你的情绪我会想很多很多，感觉好像是自己做的不好，每天晚上我都好想你，在直播间也不能跟你好好聊天，其实真的好想好想跟你在直播间聊天什么都可以聊[大哭]白天你要工作最近你要忙你的事情我好心疼你好辛苦，uu要是有做的不好的地方要跟uu说好吗uu真的真的很在意你，不是为了你的礼物你的票，真心的喜欢你，在我身边我已经习惯了，uu更加的是心疼你每天为我操心这么多，有时候感觉很愧疚自己不能为你做什么，每天晚上睡觉前都特别特别想你，想着你我就会睡很香
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
9、陪伴粉的作用。。。。。。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！
神仙哥，这14天真的特别感谢你一直费心照顾我，不管是帮我捋直播思路、提优化建议，还是平时陪我聊状态、解难题，都让我觉得特别暖心又踏实～ 但我认真纠结了好几天，还是感觉不太适应目前工会和我自己的直播规划不太契合，思来想去还是决定申请退会，真的特别抱歉辜负了你的用心和付出。你这段时间的包容和帮忙我都记在心里，之后你有任何需要，我也一定尽力搭把手，真的特别感谢你这段时间的偏爱呀～
没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！
我觉得你肯定喜欢这个   引用：eyJwaGFzaCI6ImYwNzEwMTQwMDAxMTkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiZjJhMTIxYzdmZDc5NDIwOGVkZmVmNjk3MmQ2NmQ2MGEwYjU5YmNhM2FhYjVjYjQ4MTQzMDU1MDdkNzBhYTk3OCJ9011000
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
　　　　　　 ＿＿
　　　　　／＞　　フ
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿?ノ
　　      /　　　 　 |
　　　 /　 ヽ　　 ?
　 　 │　　|　|　|
　／￣|　　 |　|　|
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
　＼二つ不过要v我50
这个拍好丑   引用：eyJwaGFzaCI6ImIzOTI1MTEyMjAwMDAwMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiOTJiOWQyNTg1NmQ4ZWY4ODI5NzRhNTI2ZTRlNjkyOWVmMzkyNWExMmMzNjk4YjU5MzU3OWZmZDViMDA1MmUwZCJ9011000
1   引用：eyJwaGFzaCI6ImQ0NzQ5MDAwMTAwMDkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiMGQ5MWE1MTc5Y2NiZWNiNTZiODQ5NmIzMDY4YzQzNWIzMWU2N2U1YjlkOTk0YmE2ZDU2MGJmNGU4MTUxNzA3OCJ9010000
11   引用：eyJwaGFzaCI6IjEwMzA0MDIwNDAwMTAwMDEiLCJwZHFoYXNoIjoiNTlhNmY0OGFiZjFhMDhlYzkyMmM2ZDFhYjc5OGMxY2FlNjQ4M2YzNGExOTljNjZjN2YxNmY5ODFjYzY4YjY3YyJ901
1   引用：eyJwaGFzaCI6IjUwNDA1MDQwNTAwMDUwNTAiLCJwZHFoYXNoIjoiZDU1MWJlYmUwMTEwNzNlZTQ1NDY4ZWVlMTE1NjdiODc4M2Q2OWI0YmRiOGJkMTA2ZmI4MzExNDNiYmEzMTE0NiJ901
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
ok
可是在我眼里一直觉得你是最好的，我每次都是说困困是全世界最好的困困[大哭]我也觉得你很爱我，也特别珍惜能和你在一块的时间，可是我昨天真的好难受好难受我真的想不通   引用：可能是我性格有问题吧，没多少爱人和被爱的能力。也因为你太优秀了，经常让我有一种做梦的感觉。
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我不开心的是我昨天就很害怕了，第一个想到的人就是你跟你说，脑子都是空白的，我还自己安慰自己睡着了就没事了，睡醒就想着有没有你的消息，可是我一直等，你好像也没有主动打电话给我或者发信息的问我好点了没有，现在还害怕吗
可是我想要的只是关心啊，有人在意我，担心我，我都忘了昨天怎么睡着的，为什么连关心都没有，我感觉我好像每次都很担心你不开心，因为你不开心我也会不开心，打电话有时候感觉你语气不对，我都会问你是不是不开心，想逗你开心
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。
是啊 我这个户型改过了本来房间也不多 这个面积的租同小区的也2000多到3000多主要 但是装修风格和配置完全不是一个类型 对品质需求更高一些吧 所以也是看人住的需求 性价比的话还是常规装修那些划算
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！
还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
然后前面我妈又来我房间我都在睡觉还一直问我买快递啥啥啥我很烦了，刚刚快递又打了一次电话，说快递拿错了，我妈好像拿了别人的快递，我又开门去还
还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点
我知道的宝宝没事的没事的宝宝   引用：宝宝我最近压力确实大了点，账户回撤有点多。但这不是你的问题。反而是我忙自己的事有点忽略你了。
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！
我一直都很相信爱情，也很克制的去为你考虑，不想给你制造麻烦，不想让我们的关系变成不好，不想让你为难，我觉得我做的很好了
神仙我想了想我感觉我还是退会吧，感觉还是有点不适应不习惯，你对我很好，大家也都对我很好，谢谢神仙这半个月来对我的照顾
我理解，但是前提我也是受害者，也希望你理解我，我该做的都做了   引用：我精神已收到伤害，夫妻共有财产还是要守护好的
其实别人的看法见解只是对于不了解一个人的外在的看法，不能评判的，真正接触相处的是我们两个人，不要想太多了宝宝
东西我明天寄回去 转账我查一下记录 不要再给我打电话了 我自己也很懵 这个事对我冲击也很大 我什么也不知道
不抽，50自提，也可以帮你做避税，省事儿，流水翻倍再抽5个点，抽点的选择权在你手里，下调分成需要你点确认
还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
uu开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证
我很感动宝宝也好难受，一直以来都是你托举着我爱着我护着我陪着我，我一直都是被你保护着呜呜所以我有点自责
宝宝一会应该会有一个你的快递是我想送给你的16级礼物，是我这几天挑了好久的，希望你会喜欢宝宝[皱眉]
那这样的话我给他转的帐和买的东西是不是也要归还   引用：那就请你再把他帮你买的一系列东西的钱转我
宝宝你太帅了！太man了，怎么会有这么帅的男人呜呜   引用：我觉得我一个人能保护好你也很自豪
很搞笑的是那个姐吃饭超级超级快吃火锅我们不是慢慢吃吗然后那个肥牛不是一米长吗，那个姐全部下下去
28 CZ001 666:/《q6ncU3VjF7l?欢我分享给你一个超赞的内容，快来看看吧
只不过我一开始直播没有想那么多也没有认真去学习过，只想着每天能挣200块钱就好了我就好开心
我也想说的，我今天看到玫瑰公爵都不对劲了   引用：我只是今天看了下可能要沉淀2个礼拜了
呜呜呜我只有你啦，但是宝宝不要有压力，给我的已经够多了宝宝   引用：现在你只有我了宝宝
可是你可以问我呀，我不想说我肯定会跟你说，我说我不开心你也可以问问我为什么不开心呀很难吗
哈哈没关系啊宝宝暴击卡我都不介意的   引用：其实有点问题的，我这2个礼拜真的要沉淀下了
哈哈哈哈哈那就看不到这么真诚开心的小uu了满脑子都是利益了   引用：黑化啥样的我想看
[流泪][流泪][流泪][流泪]宝宝我爱你   引用：你播的好还是不好，我都是喜欢你的
之前20级就一直欠宝宝一个仪式，我就很亏欠了你总是想把最好的给我，但是宝宝也值得最好的
不是的宝宝可能后面也是自己太想进步想的太多   引用：后面你不开心的时候我没早点发现呢
我现在还有钱的宝宝，更何况给宝宝买，我更开心！！！！   引用：不要，你要用钱地方也多
啊哈哈哈那宝宝是不是醒的比我早   引用：奇怪了，我醒的时候看了眼微信，没看到宝的消息
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
嗯嗯我知道的你一直都是在为了我好   引用：因为你那时候也不懂，我就试着去看了这个
其实我下午都想着随缘就好了，因为他们都很厉害，我不想你有压力呜呜，让你破费了宝宝
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
我知道的宝宝，可能生理期情绪也不好加上感冒   引用：我今天不是在说你，别放心上
那时候我还没有特别依赖你只是害怕担心你会走，因为我不知道你图什么为什么对我这么好
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
我们没有任何联系了我也不想有任何的联系，加上我一直都不知道他结婚了我也是受害者
我从来没有主动要过说我让他怎么怎么样   引用：直播里拼命刷东西，不是你让的？
我其实不反对你调整时间，但是希望你慢慢调，你一调整时间对生物钟的影响太大了宝
噢噢～还可以这样啊   引用：就是她是通过第三方平台上镜，然后是在抖音上直播
好～要一直一直喜欢我！爱我一个人   引用：不管怎么样我也会一直喜欢你的宝贝
以前我心疼你的时候你会说给我送礼物也是支持我的一部分，可是昨天你又是那样想我
无论是我换号你给我刷不给我刷我都不在意，我更在意的我要的是你能陪在我身边就好
这么牛吗   引用：我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
可能因为我一直都想真诚一点吧不想搞那些套路，因为我感觉喜欢你的人会一直喜欢你
我知道啦[流泪]   引用：刚开始要注意的，你创可贴黏住撕开就是二次伤害宝宝
不会呀宝宝   引用：但是OS这样一说，我回过头看了一下，感觉有点被刺到了宝
电脑就是会比手机看到的多一点   引用：我昨天看到他们登陆主播电脑版本后台
不会哒我选摄影师的眼光还是可以的   引用：我怕你找的拍不出你想要的效果
其实就想骗你拍照片给我看   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
嗯呐我知道的宝宝   引用：不是求着他们要礼物，是他们想让你开心送礼物宝
这么多好吓人啊   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
嗯呐   引用：那些人说的看的很油的话不想理就别理，你越理他们越开心哦宝
我也爱你宝宝   引用：但是宝宝你要记住我是爱你的，我会一直一直陪着你的
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
哇！上班时候是语音转文字吗   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
发嗯嗯～不要嗯。感觉看着好难受/::</::</::<   引用：嗯
第一所有的东西都不是我主动要的，第二你只是说把他 转给我的钱还给你了
我知道了宝宝我去吃   引用：一天三顿的药，一天只吃一顿，病就好不了
不会哒我会觉得你很在意我   引用：因为我很怕我说多了你也会胡思乱想
呜呜呜[流泪][流泪][流泪]   引用：不把自己身体当一回事了宝宝
我也感觉，也吃不下东西   引用：你前几天没睡好肯定是精神压力太大了
呜呜呜宝宝/::</::<   引用：我在门口挂着继续睡的，想陪着你
我肯定会担心你不好好睡觉呀   引用：进去怕你又担心[亲亲][亲亲]
知道哦宝宝～   引用：空白哥和小怡和好了哦宝宝，不知道你知不知道
那还是会早起一点的哈哈哈哈   引用：睡到自然醒，傍晚去海边玩是吧
明天晚上过完12点是22号，还是后天22号那天家乡赛再升级困困宝宝
我都想好给你过16级的还写了好多想跟你说的话哈哈脆弱的小uu病倒了
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
哈哈哈哈哈对啊对啊   引用：你今天安安静静一坐流量也好点了不是吗
刷太多了宝宝[流泪][大哭]   引用：前面刷的有点太狠了[捂脸]
没有宝宝   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
哈哈哈哈好   引用：你给你爸妈隔音做好哈哈，不然到时候投诉你扰民
宝宝真好～嘻嘻   引用：这个就是要买好的，不然还不如不买呢宝宝
哈哈哈哈哈好像也是   引用：因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
哈哈哈哈我知道哒   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
没有呀哈哈我好奇问一下哈哈   引用：怎么叫金价掉了呀，跌了吗？
吓人   引用：当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
一定要播下午吗   引用：等你适应了，旅游回来了再研究下午场吧宝
不用分析哈哈他就是嘴巴会说实际不行   引用：我在分析他的思路
是因为剩下的钱全部补给那个姐了私发的没有给她公司联系我的那个人
落差肯定是会有，但是这都是正常的呀，我已经比其他主播幸福太多了
我挣钱了也给你买哈哈   引用：以后赚钱了，买真的就可以了uu
呜呜困困宝宝最好了   引用：我会好好听你说的[亲亲][亲亲]
虽然说抖音上的我看不到了但是我都记得，遇到你是我最幸福的事啦～
哇塞尊嘟吗   引用：今天拿酸奶碰到顺丰小哥，他说手机下午能到
这句话还没回你呢   引用：可能真的是我表现出来让你误解了宝宝
好像也是哈   引用：那肯定不会补啊，你涨了你也不会多给他钱。
别人有的你也要有！   引用：为啥要帮我点展馆我又不是主播哈哈
比如呢   引用：有些话说了，有些事做了会对我们关系造成破坏的
那今天要辛苦了[流泪][流泪]睡不了觉了   引用：值班哦宝宝
不仔细看我以为是灶台哈哈哈   引用：但是这个电磁炉笑死我了
sorry宝宝那会我爸回来了聊了一会天，都没关心你[Sob]
纯欲吗哈哈哈哈哈哈哈哈   引用：今天这个就有点女高那个味道
当然我知道的   引用：如果是个好人，我也会和他成为好朋友的
那你怎么不问他   引用：不是你的甜言蜜语，他会晕头晕成那样
宝宝我们昨天一直在打电话吗～我昨天好困～听你讲故事立马睡着了
礼不礼物的这都不重要，重要是你在我身边陪我就是我最开心的事啦
我是觉得麻烦哈哈，加了姨vx以后其他手机干啥我也可以直接问她
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
我不允许你说你自己，不管在别人眼里怎么样，在我这里都是最好的
两点就睡了，但是一直没睡着[撇嘴]   引用：睡这么晚呢宝宝
你对我的好是细水长流，长期的陪伴关心和支持，不能用礼物衡量的
我知道的宝宝   引用：但是希望你好的人总想为你做点什么的宝
没有哈哈哈哈哈哈   引用：你玩的时候酒店想过播什么时间吗
[位置信息] 南平市 UCASA生态墙布窗帘(万达广场店)
他是成年人，我并没有主动要和说我想怎么怎么样，都是他自愿的
我就怕你打首胜   引用：我那时候还想着要不要给你首胜打了
好～   引用：或者你早一会，九点45开，看看9点的要多少
我昨天撤回的有许愿哈哈   引用：所以要多给我发照片知道吗
我也是宝宝你送我的我都可宝贝   引用：你送我的我可宝贝了
那这样的话我是不是不能对你有想法   引用：感觉像坏人了宝
好～等会跟老公一起睡觉觉～   引用：晾好了，吃个面就睡了
我估计是睡着了哈哈   引用：我半夜醒了下，听到你没咳嗽了
懂啦～   引用：有黑胡椒酱，不放调料。最后蘸酱吃也可以的
舒服！！好看！但是拍不出来效果宝宝   引用：带着不舒服吗
啊哈哈   引用：有时候断断续续的[阴险][阴险][阴险]
嗯呢我知道啦宝宝   引用：心理有想法，也别表达出来哦宝宝
好嘟好嘟辛苦宝宝了   引用：躺着看看啥时候不行了直接睡了
我在意的不是大号小号宝宝，我在意的是你一直以来陪伴我的时间
不是你的问题的宝宝，刚刚好凑巧   引用：我不是故意的宝宝
哈哈哈她不喜欢就是想要我的   引用：你妈妈也喜欢啊哈哈
[位置信息]  东城区灯市口世纪大厦A座(灯市口西街北)
他就用碘伏给我消毒   引用：那你顺便再换个药，看下伤口
好嘟宝宝快去吃吧吃饱饱哟～   引用：我准备吃饭了哦宝宝
我理解你心情，这2500可以转给你这个事结束，互不干涉.
那我肯定想用心最好呀   引用：你挂花了这么多时间做的呀
我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
可是我从来都没有怪过你   引用：你害怕的时候保护不了你
因为已经足够了宝宝   引用：我送你礼物怎么乱花钱了宝宝
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
没事哒宝宝～爱你爱你   引用：今天没打首胜，接你下个班
今天我宠你～宝宝   引用：不对今天应该给你点奶茶的宝宝
好！我相信你的宝宝～   引用：我答应你的永远都会做到的
可是我一直很坚定呀   引用：我知道爱应该是坚定的选择
太晚睡觉啦宝宝，现在是不是也好困   引用：困死啦哈哈
我也是   引用：不想干可以别干的，我不喜欢这种类型的
你总觉得我对你有很大的期待，然后给自己上压力觉得没做好
啊哈哈许的什么愿望呀   引用：我昨天撤回的有许愿哈哈
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
那我要像狗皮膏药一样哈哈哈哈   引用：我喜欢你粘着我
说我爸那边什么烧纸然后要请吃饭什么的很多人我就不想去了
宝宝路上注意安全哟   引用：我这边快好了，准备回家了
当然是我呀   引用：我衣服里正好可以塞一个人[阴险]
当然要！！   引用：因为有时候我也不知道要不要和你说
其实重要的都不是礼物，我在意的是你对我的看法想法和态度
啊？没听懂   引用：不是，是在小平台，然后抖音上直播
好～   引用：正常开支还可以，资金出来要点时间而已的
我刚刚没听清楚是你把木有取关还是木有把艾文取关哈哈哈哈
好～我想看宝宝做的饭   引用：那晚点吧我弄好也先吃饭
那我下次把下面也码上这样吗   引用：小心驶得万年船~
我也睡着了呀宝宝   引用：我后面睡着了[破涕为笑]
那我以后看不见女主播   引用：和大哥聊多了就进大哥
宝宝快睡吧   引用：宝宝我有点困了，小睡一会[困]
[位置信息] 南平市 新疆烧烤羊肉火锅(万达广场店)
我说过了我不会跟他再有任何的联系   引用：那你找他
好我知道啦～   引用：别生气，出去玩开开心心最重要
对，后面有点烦了   引用：后面好像被谁带节奏带烦了
对啊对啊，那我给你按，你多亲我两口   引用：不对吗
指甲不方便所以第一个用机器做差不多形状，然后捏了一下
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
我再申明，我从来没有主动要过，我也说明了我是不知情的
本来只想睡两个小时的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
我也爱你！宝宝   引用：宝宝我爱你[亲亲][亲亲]
小票都不许刷了   引用：就是后面几天可能刷不了大票
宝宝别有压力哟有什么可以直接跟我说我们可以商量的宝宝
宝宝我爱你   引用：他们人多又怎么了，你有我呀宝宝
因为我昨天心情不好   引用：熬大夜真的对身体不好宝
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
哈哈哈哈哈哈那好吧~   引用：太可爱了，少了点气势
那宝宝要好辛苦啦   引用：回头找税务问问，得我去跑
那为什么不送这个宝宝，永恒之钻不是更贵吗宝宝[大哭]
运营应该是有任务确实不给退，走正常渠道应该能解决的
对，起来还很精神   引用：睡得早是不是没那么困了
拉黑了直接是看不见的   引用：拉黑了外面看得到吗
来哈哈   引用：晚上夜袭[阴险][阴险][阴险]
不吃早饭了不太饿   引用：宝宝抓紧洗刷刷去吃早饭
不会呀宝宝怎么会呢   引用：你会觉得被冷落吗宝宝
我找不到了不知道是不是忘记领了明天去快递站再看一下
可能是   引用：我估计是啥工会的，用的工会的后台
但是我感觉我跟你说这些你会觉得是你的问题其实不是的
估计是我都没接   引用：小怡是也睡醒了吗[捂脸]
哈哈哈哈我知道   引用：其实就想骗你拍照片给我看
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
好！！知道啦   引用：数据才是最能体现现实情况的
那个哥好像南京也有一个女朋友好像是网恋但是也见面了
哈哈哈你怎么知道宝宝   引用：事到临头有点怕了吗
确实   引用：夏天不喝的，要泡好再重新冰一下哈哈
哈哈哈哈哈好   引用：你可以和你妈妈说刚打针头晕
没事的宝宝   引用：所以我不太想让你拍视频的宝宝
啊？哈哈哈哈哈哈   引用：你直接重新买一组灯哈哈
嗯呐她知道的   引用：我看出来了就是在让她哥出票
哈哈那就完蛋了   引用：N进50不知道进不进得去
是哒   引用：舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
我今天问了他们几个，他们意见是晚上停了，直接播早上
看看医生怎么讲的，感觉昨天医院那个医生开的药都没用
哈哈哈好啊～   引用：但是你送我的话我要一点点喝
那一会吃完饭好好休息   引用：今天也是昏昏沉沉的
跟男朋友打电话害羞啊哈哈哈哈   引用：哈哈害羞啥
我也是这样想的宝宝   引用：我们这个月段位慢慢打
没开呢宝宝睡醒突然感觉特别冷   引用：空调开了吗
你就逗我玩吧哈哈哈哈   引用：但是我喜欢看你吃醋
直播只是我的工作，我要是知道他结婚什么我会立马远离
噢噢～这样   引用：那边有个哥他在教他带的主播?
哈哈可能这边没什么生意估计   引用：好随性啊宝宝
不心疼不心疼宝宝抱抱我就好了   引用：心疼我家宝
是不是没睡好呀宝宝   引用：我今天起床腰酸背痛的
亲亲   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
应该不会吧宝宝   引用：我怕你弄完了客服下班了
因为有个同学家里好像是干果园想着你有想吃的给你寄
他应该很久没播了吧   引用：我都好久没看到他了
鱼肉的肉吃完啦   引用：鱼头里面的肉吃了就行了
我错了宝宝   引用：我心里感觉不是滋味[撇嘴]
哈哈哈哈哈哈笑死我了   引用：那是这只鸡太胖了
好～知道啦宝宝   引用：剩下的明天再弄，早点睡
那会肚子饿了家里剩了点饭，吃完饭收拾一下就好晚了
我也是！！我也会哒   引用：我会一直一直陪着你
我倒是想让你打宝宝   引用：想打你屁股都打不到
当然啦宝宝   引用：有空拿着礼物拍个照给我看看
头疼吗还是嗓子不舒服   引用：宝宝我好想着凉了
没关系的宝宝   引用：最近情绪不知道为啥这么大
我也是[亲亲][亲亲]   引用：被你吃死了宝宝
有没有其他地方不舒服呀宝宝   引用：好了一点点
下播那会自己调了一下，感觉可能是少了很多灯的问题
好吃吗好吃吗宝宝   引用：我昨天晚上吃过螃蟹了
因为你对我也很好啊傻瓜   引用：你怎么能这么好
哈哈哈哈哈哈哈   引用：你妹说过以后，就正常了
因为我是你的小宝贝   引用：不尊重你我就不开心
哈哈我定了3个闹钟哈哈   引用：我以为你睡着啦
我给宝宝买～   引用：芝麻我也喜欢，但是卖完了
没事哒困困大王已经超级棒啦！我已经特别特别开心了
进不去就算啦   引用：N进50不知道进不进得去
嗯呐嗯呐   引用：资金要转一下，现金不太够哈哈
那我们换xl？还是2xl   引用：扣起来有点紧
哈哈哈   引用：让你心态好一点[亲亲][亲亲]
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
怎么突然醒啦   引用：[亲亲][亲亲][亲亲]
那我就很喜欢了   引用：最好就是扔了钱就跑那种
你有没有试过把扶手拆了，椅背往钢琴另一边转一点
没关系哒～   引用：每次都折腾很晚，好心疼的
怎么被蚊子咬这么多包   引用：五个蚊子包宝宝
什么也没想宝宝   引用：睡不着在想什么呢宝宝
嗯嗯特别疼特别难受   引用：昨天你心一定很痛
闹钟哈哈   引用：闹钟醒的还是自然醒的宝宝？
哇   引用：没关系uu，这也是支持你的一部分
我也是刚看到宝宝   引用：我都不知道出新的了
啊   引用：硬块就是药没吸收[撇嘴][撇嘴]
哈哈哈哈哈   引用：让她库库要，不管高级低级
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
眼里只有我   引用：要看uu一百遍才能洗干净
那会回来太热了我就先去冲了一下忘记跟你说了宝宝
什么照片宝宝   引用：睡醒了想看你拍照给我看
然后那会也不困想了想听了萧瑟的话我去起床收拾了
哇塞哈哈哈哈哈   引用：刚毕业上班的那种感觉
他昨晚上就问我播不播，我说你要来给我说嘉年华啊
有多喜欢呀宝宝哈哈哈哈哈   引用：哇偶好喜欢
打算一会跟我妹出去吃个饭呢宝宝，她明天回乡下了
谢谢宝宝[流泪]～   引用：给你撑撑场面哈哈
是哒   引用：我6点多听着好像聊的还挺开心的
是哒要等噢   引用：这种碰运气才能组到队的吗
奢侈品我觉得即使是假的，也不属于自己真正的认知
这样会搞我心态，你知道我会因为这些一直看一直想
又没事哈哈宝宝   引用：妈妈看到也不怕吗哈哈
我也不爱穿毛衣哈哈   引用：我不穿毛衣的哈哈
那我们换大一个号宝宝   引用：小了一个号好像
噢噢这样呀   引用：因为有烟证所以挂我的名字
但是我一看到这个深蓝我觉得有一种很高级的感觉
因为看着宝宝不胖呀   引用：低估我分量了哦
那个人说今天买的话价格可能又会低一点哈哈哈哈
喜欢吗[旺柴]叫他给你   引用：挺不错哈哈
毛衣吗哈哈还是卫衣   引用：那叫啥衣服来着
因为我在线下实体店看了一下感觉这个颜色很高级
每一天的吗   引用：观众分析也给我看一下宝
好啊   引用：那今天下午不播，晚上再看看呗
她们说星座加mbti就80%大概能看出一个人
呀这么快   引用：路由器好像到了，放门口了
要！只能对我好呜呜   引用：不要我对你好吗
哈哈   引用：我们的老板是人民群众哈哈哈哈
我都忘了   引用：你上次锻炼要一个多月了吧
都是你截的好看宝宝～   引用：不知道用哪张
会冷吗宝宝   引用：对感觉一下子降温十几度
困困大王你是22号那天还是明天晚上过完12点
原来你还有这种表情包   引用：表情包哦宝宝
现在午休时间变短了晚上就要早一点睡觉啦小笨蛋
好奇怪啊哈哈   引用：听到你嗯嗯啊啊了哈哈
啊sorry宝宝   引用：今天中午还要值班
我好像听见电话了   引用：小爱同学好像到了
宝宝小uu要不要努力一下哈哈哈哈哈哈哈去开播
那不穿了   引用：没呢，你害羞就别穿了hh
哈哈哈哈尊嘟吗   引用：下次我要亲手帮你按
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
单位上班好像都差不多吧   引用：钱少呀宝宝
我看到你们弹幕了哈哈哈哈哈我前两天还在看小鬼
哈哈老公怎么开启勿扰模式了，是不是在上课哈哈
啊   引用：我刚才在外面蹲着和你打电话哈哈
还有一些是用富士拍的改天我整理一下都发给你～
感觉这个还是难的哈哈哈哈做的不好看宝宝别怪我
哈哈哈哈哈哈哈   引用：rua完还要洗一次
但是我今天看光不顺眼要不然刚开播状态肯定很好
不会欺负我的宝宝   引用：看你被欺负吗宝宝
在我眼里是最好的   引用：哈哈还不是因为穷
请假了吗宝宝   引用：我下午在外面办事宝宝
什么意思   引用：你拿中介的价格去问房东么
不要对不起宝宝   引用：对不起昨天扛不住啦
那不跟他打pk了   引用：我不行了，真过分
哈哈哈哈哈   引用：我今天和无限聊天总结的
哈哈哈哈哈我害羞啊   引用：问他们招不招人
这个我觉得好难   引用：还有hiphop啊
早上要节奏快，2-3分钟就要礼物制造付费数据
宝宝吃饱饱哟～   引用：好久没吃火锅了宝宝
可能是uu不够努力吧一直以来让你一个人很辛苦
哈哈哈哈哈哈好   引用：休息一天，明天继续
哈哈哈哈   引用：你想吃它，它也想吃你哈哈
会很奇怪吗哈哈   引用：这个成熟一点点了
今天uu心情心态状态也不好，闹脾气[撇嘴]
我觉得我让你很有压力了，我觉得自己好不努力
哈哈邪恶表情   引用：[阴险][阴险]好
两万分就算了   引用：但是做体力我受不了
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
不买了宝宝一个兔兔够了   引用：这个好看
不心疼不心疼宝宝嘻嘻   引用：我要心疼了
那你还5，6都来看我   引用：好好睡了宝
有点吓人啊   引用：郑州被淹了，有点吓人
[位置信息]  南平·云谷白天鹅海鲜大酒楼
是不是睡太晚起床了宝宝   引用：差点迟到
买最好的？   引用：我在纠结买哪个配置呢
知道啦   引用：还有看看播的好的时候妆造
哈哈睡的舒服吗宝宝   引用：睡得要噶掉了
呜呜那就行   引用：我没有觉得你没做好哦
我也理解你的心情也不好受，但是我也是受害者
没关系呀   引用：对不起宝宝我都没有陪你
一直用的我的手机拍照宝宝所以我都没有看手机
好～   引用：还可以，等会回去还要眯一会
知道吗睡觉要睡好陪我那么晚一直都没有休息好
知道啦宝宝   引用：你们吃好了也早点睡哦
什么三个字用完了   引用：你三个字用完了
因为天气变冷啦   引用：这几天脸上好粗糙
过来捏一捏   引用：我想看你肥嘟嘟的照片
噢～没有听你说过   引用：性格+成长经历
我从来没有给男孩子买过衣服宝宝所以我不太懂
哈哈哈哈哈哈   引用：想rua好多口那种
刚听萧瑟说过海选就是一场打赢。四千票就行了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
凉了没事嘟宝宝   引用：凉了吗放有点久了
宝宝上次给你买的泡面到啦但是好像要自己去取
医生说还是感冒感觉也说不出来啥，开了药宝宝
噢噢这样呀   引用：平时都是用电脑的微信
我不要好见外宝宝   引用：后面补给你好吗
这个我知道   引用：让好友连你，不主动连
宝宝今天出门有没有去看下宝宝喜欢的那款手机
睡～我现在睡一会   引用：哈哈不睡一会吗
好～在哪里在哪里宝宝   引用：快递到了哦
没关系的宝宝   引用：看你要不出来难受么
再睡睡   引用：睡的还行，感觉还是没睡够
我真是睡了一天[捂脸]昨天跟你一起睡的宝宝
哇塞感觉好好玩   引用：哈哈有专属客服了
哈哈哈哈[害羞]   引用：生活照我更喜欢
宝宝怎么起那么早   引用：困麻啦睡一会哦
没呀，我前面就想的是我午睡的时候你大概会醒
我知道呀   引用：喜欢一个人有想法很正常
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
好～   引用：一点点的奶茶吧，全冰7分糖
只不过被你好好爱着不想长大了不想成长那么快
嘻嘻等会到天坛看看有没有拍的好看的多拍几张
还是宝宝看的这个最好看   引用：[图片]
真的吗哈哈哈哈   引用：北京人嘴巴很碎的
我不知道他结婚了呀   引用：所以你图什么
你现在一天起的比一天晚了[偷笑][偷笑]
不收是想喝别的女人送的奶茶吗哈哈哈哈哈哈
因为我不长痘   引用：但是看着皮肤好好
哈哈我要跟宝宝一起穿   引用：[图片]
还没呢现在点哟   引用：早餐叫好了没？
但是我觉得9，10，11，小时榜都不好打
哈哈我说呢好像   引用：就是新疆人烤的
宝宝我们一会还想去看下有没有人玩密室逃脱
我觉得我播的时间可能也没有像别人那么努力
啊哈哈我都睡死了   引用：有人敲门宝宝
有点像新疆的那个馕   引用：这个是烤馕
这是什么呀宝宝   引用：群聊的聊天记录
宝宝我觉得那个视频有点c边我有点接受不了
那要早点睡觉吗还是玩会游戏转移一下注意力
我心疼宝宝抽那么多的箱子[流泪][流泪]
SF0253385563665这是运单号
噢噢我以为年终活动会玩什么然后发东西哈哈
对啊就喜欢吃醋   引用：怪不得喜欢吃醋
哈哈哈哈开玩笑嘟我还是做不到成为坏坏的人
这么晚宝宝～吃过饭了吗   引用：刚到家
但是七田只是有个开场，但是还是坐播颜值的
那你先忙吧   引用：我下午在外面办事哦
那会感觉有点低血糖缓了一会才去洗澡的宝宝
没有开启新用户是什么   引用：[图片]
刚刚小姨哭了在直播间下播我陪她打了会电话
[害羞][害羞]   引用：你拍的都好看
想我了吗   引用：看不到你有点不适应了
知道的宝宝   引用：爱屋及乌知道吗宝宝
失算了宝宝，应该先去做杯子的哈哈哈哈哈哈
过期了就过期啦   引用：今天过期了哈哈
医生说现在也不知道什么情况，然后抽血看看
哈哈宝宝来给我按好不好   引用：吃醋了
他说他去ktv啥的一晚上都能挣几千大几百
你昨天看我们聊天记录干啥[坏笑][坏笑]
这是啥   引用：我看看DEEPSEEK
？号说剩下的票不知道后面有没有空来看我了
现在去看下我们掏钱的那个展看看能不能进去
什么事情？   引用：只是有点困惑的事情
不会呀宝宝   引用：会不会很失望啊宝宝
衣服穿的多不多呀   引用：今天好冷??
我明天去旅游啦，不一定能从头陪到尾了哦宝
好的以后不给看了   引用：开心就好哦宝
哈哈哈哈哈   引用：你真的会挨揍的宝宝
宝宝辛苦你了因为我的事情[流泪][流泪]
给你揉一下哈哈   引用：我坐的屁股痛了
啊哈哈哈哈哈   引用：没办法魅力太大了
没有   引用：撒娇了吗[偷笑][偷笑]
不过阿静说的真对，这个礼拜你直播会很难熬
哈哈哈哈这也太全了吧   引用：[图片]
那委托书，房产证，身份证照片给你看过了吗
我今天看到玫瑰公爵我其实心里很难受很心疼
等会拍完我发给宝宝看希望今天是开心的呜呜
困困最好！   引用：但是你就是最好的呀
哈哈没事宝宝刚好也不能再睡了   引用：
哈哈好   引用：正好弄脏了让保洁收拾下
好嘟宝宝   引用：没呢，在研究怎么设置
因为一直说然后又让我直播间不要弄灯光这些
好～   引用：还没拆呢，等手机到了再拆
不要不要   引用：答应你给你上面都点的
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
感觉到了   引用：我早上不太开心的宝宝
我去楼下洗个头然后骑电动车去舞蹈室咯宝宝
这个表情感觉你困死了哈哈宝宝   引用：
哇塞哇塞   引用：等会把牛排做法写一下
褪黑素？   引用：??????????
好～   引用：带个项链或者耳环应该更好
喜欢尺寸是什么哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
起来喝点水宝宝   引用：现在好点啦！
嗯呐嗯呐宝宝   引用：没说现在拍哈哈
"最爱最爱的uu（3" 撤回了一条消息
心疼宝宝   引用：我们就是被连带了哈
答应我的都做到啦   引用：我想做到的
现在有很多这种棋牌室几个小时抖音有团购
嗯呐嗯呐   引用：那你注意点别掉就行
不知道是不是昨天吃坏东西，胃特别不舒服
到时候爸妈应该会来接如果要去超市什么的
我也不知道，感觉就是发呆，脑子里很多事
哈哈哈哈哈   引用：至少空调比较凉快
就是说问我有没有想法他就是给我走后门呗
我知道哒   引用：我昨天想首胜升级的
我其实都没有把我和你当成大哥跟主播关系
聊什么呀宝宝   引用：我在和朋友聊呢
嗯呐嗯呐宝宝   引用：今天也要早点睡
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
我不打pk   引用：看你被欺负吗宝宝
怎么啦宝宝   引用：今天心情不太美丽
懵懵的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
下雨是不是没那么热了   引用：下雨咯
下次我们不吃了哈哈   引用：不太好吃
好好看救命！！！！   引用：[图片]
睡好了吗   引用：睡觉啦，困死了宝宝
那我冬天给你寄   引用：冬天会喝一点
我去   引用：7点那个就是7个嘉年华
就是海边嘛   引用：平潭有啥好玩的吗
累不累呀宝宝   引用：我在回家路上咯
太帅啦！宝宝   引用：就是要无心插柳
我知道的宝宝   引用：不是说不想给你
好嘟宝宝   引用：今天睡到十点半宝宝
好嘟宝宝   引用：晚上宵夜我就尝尝~
小姨叫我赶紧圈[捂脸][捂脸][捂脸]
然后说这些都愿意掏哈哈哈洗个头不舍得了
原来去别人直播间最佳观众也能抢暴击卡啊
我给你点宝宝   引用：好，我明天看看
哈哈刚刚去房间里面看了一下柜子擦干净没
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]我爱你
在家怎么会丢没[偷笑][偷笑][偷笑]
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
什么表情   引用：[色][色][色]
因为都是自己捏的所以没那么圆润整齐宝宝
没事嘟宝宝没事的   引用：家里有药吗
一丢丢吧，主要还是买卖房子比较烦，宝宝
不想去宝宝   引用：晚上出去逛逛宝宝
那个女生说她去相亲，然后那个男的特别丑
因为睡不着   引用：为啥这么晚睡宝？
心疼宝宝   引用：算来算去算emo了
照片是好看的，只不过手机拍给你就奇怪了
看着好像很好吃哈哈   引用：我要试试
到时候给寄给宝宝哈哈看看宝宝喜欢哪一个
我喜欢给困困跳啊   引用：我可舍不得
知道你喜欢看腿，但是这种视频我不太喜欢
然后我一看是上次给我妹按的我就想想算了
对哒   引用：就是那个女主播去山东了
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
怎么啦宝宝   引用：[大哭][大哭]
好～宝宝   引用：你收拾好了也早点睡
这是干嘛的呀宝宝   引用：买了个葫芦
全部的爱都给你   引用：我只要你的爱
还没去呢宝宝   引用：哈哈已经输啦？
很喜欢！   引用：就送得起这个了哈哈
好离谱啊哈哈哈哈    引用：[图片]
哈哈哈哈哈哈哈哈我不会找宝宝要礼物的
虽然说早上流量好吧，但是停留率比较低
他说我如果可以进决赛，他就过来支持我
没关系哈哈   引用：今天过期了哈哈
下次要值班不能让宝宝晚上陪我这么久了
没关系没关系的宝宝   引用：好气啊
嘻嘻宝宝喜欢就行！   引用：收到咯
我当然看得懂啊哈哈哈哈哈只是不想理他
略略略   引用：果然挺有料的哈哈哈
那你过来我给你扭   引用：没你好看
然后那个哥好像给那个女的刷到了51级
哈哈哈哈哈   引用：那应该没你好看
前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
还不知道呢在等   引用：开了什么药
嗯呐宝宝   引用：你不要有压力宝宝
感觉到了   引用：现在早晚温差很大
然后又开始问我们住哪里吃什么哈哈哈哈
哈哈老板看我在接电话吹风机都停了哈哈
我不应该喜欢你不应该对你表达情感对吗
然后说他回去拿个东西让我吹完头发再去
注意安全哟宝宝   引用：我准备溜了
跟我说说好不好呀～倾诉一下情绪好不好
下午睡一会了吗宝宝   引用：没睡够
呜呜心疼宝宝   引用：我还有三分钟
没吃[大哭]楼下没卖我以为睡一觉会好
哈哈哈哈哈   引用：等下我来偷看~
哈哈哈对啊   引用：哈哈舅妈好年轻
可是为什么头会一直疼[大哭][大哭]
他签一年不会一年的租金全部付掉的吧？
不是很想出门但是她昨天就说了[捂脸]
要去付11块钱[捂脸][捂脸]我醉了
哈哈哈哈哈好   引用：我回头要找找
呜呜呜还是碎掉了   引用：[图片]
呜呜呜好感动宝宝是小uu让你有压力了
宝宝太累了今天   引用：睡着了刚才
是哒是我预期中的   引用：预期中的
为什么上次你显示机型上不了麦啊哈哈哈
还行宝宝   引用：第二觉睡好了没呀
我刚刚点了一杯估计要到8点才能送到了
还是有点   引用：宝宝睡醒头还痛吗
已经吃死了   引用：怎么会吃死呢宝
是哒   引用：留子好像喜欢精致御姐
对   引用：是不是关注了一堆女主播
你说的取暖器那些东西我可以全部转给你
我靠   引用：跳了个舞脸色都发白了
她们说天坛很快就逛完了所以没那么赶去
在哪里   引用：观众分析也给我看看
那我真去看了？   引用：安心看宝宝
不要不要   引用：我本来想买个卡的
哈哈哈哈哈好   引用：看我怎么?他
对哒宝宝   引用：十点要去做造型吗
对啊哈哈   引用：居然还有天鹅之梦
哈哈今天不忙是吗   引用：太无聊了
宝宝我要是这边可以弄宝宝那边就取消吧
你告诉我宝宝我应该怎么样做才是对的呢
说来按摩很多都干灰产什么哈哈哈哈哈哈
不要哼哼   引用：今天就附近玩玩吧
对啊哈哈   引用：这个玉玺有点丑啊
有的宝宝   引用：要买个屁股垫子么
哈哈哈哈哈哈   引用：我又要看看腿
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
喜欢吗   引用：[色][色][色]
我害怕我不努力我没有进步你会对我失望
这个空白咋这么快这么突然我靠就升级了
我也不是特别想换我在想等我玩回来再说
哇塞好多卡皮巴拉   引用：[图片]
我晚上7点再播吧，明天早上我一定起床
350784200403023728
350784200708223720
直播我自己可以的宝宝我要做你的骄傲哟
好吧～   引用：我就喝纯奶茶的宝宝
因为我定的时间是13:20～40送达
咦～好敢说困困   引用：我要吃屁股
他买的我可以你捋清楚我可以全部转给你
宝宝你看这样可以吗有其他地方要打码吗
宝宝能跟我说说吗这是什么意思是亏了吗
我妹叫我出去吃烤肉我起床收拾一下宝宝
真的假的哈哈   引用：后面进小孩哥
没有哈哈   引用：以前不是用过雨的
感觉脑子一直在想事情一直做梦那种感觉
她说在一二环她收2，3十房租交不起
啊哈哈说我吗   引用：小趴菜哈哈
因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
我知道你懂我   引用：所以我没刷
睡舒服了，但是感觉这个药也不能多吃
没事的宝宝   引用：那就很难受了
可能也是因为快来生理期情绪波动很大
宝宝辛苦了[流泪][流泪][流泪]
早上没吃饱吗宝宝   引用：好饿啊
没关系的啦，等你找回感觉就跳的好的
可能是别的女主播都比较顺着他舔着他
啊？   引用：晚上睡觉把被子踹了
我7点多就醒了宝宝[流泪]拉肚子了
我也爱死你了啊   引用：爱死你啦
不想哈哈哈   引用：你想坐车车吗
哈哈哭了可能加上喝了很多水的原因吧
我好心让他睡觉他说没事你跟他们聊吧
晚点打电话给我说吧宝宝哈哈哈哈哈哈
嗯呐嗯呐   引用：我刷到过视频的
不是不开隐身了吗小宝宝[让我看看]
哇哦宝宝你是去翻了我们的聊天记录吗
那会给我发照片我还以为你在吃了宝宝
哈哈哈哈哈哈哈我的宝宝怎么这么可爱
是我给宝宝买的那个吗还是宝宝之前的
歪耳兔兔   酥酥泥   桃桃丸子
会中毒吗哈哈   引用：好像有菌子
嘻嘻会小吗宝宝   引用：嘿嘿正好
我也来小学门口兼职吧哈哈哈哈哈哈哈
刚刚他在说他之前干灰产的然后被抓了
嘻嘻   引用：啥样我都喜欢哦宝宝
宝宝吃饱好好睡觉，睡醒奶茶就到啦～
几点睡醒的呀宝宝   引用：困死了
不气不气宝宝我爱你   引用：好气
吃饱饱了吗宝宝   引用：今天吃鱼
我也想你！   引用：我一直在想你
没人出来支持你，你就会被拿捏住了宝
我妈说是什么阳历生日不是农历什么的
还可以宝宝   引用：睡舒服吗宝宝
一会看看有没有烧烤店打包一些回家吃
然后后面睡着了闹钟一响我头好晕好困
他是安徽的哈哈哈怎么可能下班来接我
除了会发抖音的，其他照片都是你独有
111这个好美   引用：[图片]
没睡好吗宝宝   引用：好像没睡好
当时忘记了光顾着丢垃圾以为一块丢了
好～   引用：但是我们慢慢来好吗
哈哈怎么说   引用：我偷听了半天
真的吗真的吗！   引用：睡好香！
好多了宝宝   引用：鼻涕好点没？
老公怎么把小嘴巴改成一根洋葱啦哈哈
哇塞这么大的雪   引用：好大的雪
感觉才一天没播，就像好几天没播一样
昨天睡觉前给你发信息应该是4点半吧
宝宝防曝光膜是不是外面看不到里面啊
我靠哈哈哈哈   引用：独关了萧瑟
我刚刚去看他6个是不是后面补了两个
哈哈哈没事嘟宝宝我只能听见你的声音
我刚刚听啦宝宝   引用：这首好听
看着还行诶   引用：没太阳不好看
这个不是半个吗   引用：[图片]
这样是不是不好   引用：对哦抱抱
前几天讲话那么温柔是因为感冒很难受
没消费能力的人 再多我感觉都没意义
好嘟宝宝   引用：那我开大号挂吧
舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
呜呜呜我心疼了   引用：[图片]
不困了哈哈   引用：现在还困吗？
我一晚上没睡，早上肯定眼皮都撑不开
哈哈哈哈   引用：响了你也听不到
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
不想吃   引用：我看能买的到汉堡
她这个沙发是羽绒的蒸汽洗应该没事吧
还可以宝宝   引用：睡好了吗宝宝
估计吃不方便   引用：那叫个外卖
对对对哈哈哈   引用：刷了就开溜
哈哈哈好   引用：你拖着她一起播
房东说她11点半过来她说还有些东西
好～   引用：这个也是要天天喝的
不用担心我我是困困最棒的小宝宝嘻嘻
宝宝吃完面面可不可以给uu打个电话
你有这个想法的同时就已经不相信我了
没有哟宝宝   引用：宝宝有心事吗
我先骑电动车回去拿宝宝给我买的项链
哈哈因为宝宝很少看我穿休闲的衣服吧
我去看的那个4k的那个只是拍照好看
哈哈哈哈我不会让你给我点满展的宝宝
很难要到票[捂脸][捂脸][捂脸]
因为估计会睡到很晚怕傍晚爸妈回来吵
1、哥 没事 我打到第三就很满足了
因为好像他们都觉得我很好欺负的样子
不要宝宝哈哈哈哈哈我坚决不会在动了
我抱你起来[亲亲][亲亲][亲亲]
努力一下！[加油][加油][加油]
嗯呐嗯呐   引用：真诚也是相互的
但是我可能到不了拍视频就要提前走了
好点没宝宝   引用：痛醒了[困]
记得拍个托马斯大回旋给我[坏笑]
嘻嘻亲亲宝宝   引用：太可爱了
真的吗真的吗   引用：我很喜欢
别家yy主播调试都是陪着的帮忙看
才没有   引用：占有欲好强哦宝
没和这么漂亮的女孩子打交道的经验
我上次做梦就是梦到你给别人刷这个
怎么啦宝宝   引用：干了个蠢事
宝宝真好   引用：我不会嫌烦的
好像华华也没有宝宝哈哈哈哈哈哈哈
好～   引用：有啊， 就叫奶茶
没事我喜欢你这样[偷笑][偷笑]
"uu（3号）" 撤回了一条消息
爱你哟宝宝你是全世界最帅的男人～
他觉得他通宵打台球做这些是为了我
那快睡一会吧宝宝～我洗完头去开药
妈妈炒了个青菜一个豆腐一个排骨汤
今天下班完回去一定要休息一会宝宝
你播的好还是不好，我都是喜欢你的
还没呢宝宝   引用：还没洗澡吗
他上次说把钱花在刷礼物上面不值得
吃完饭就吃，下播了也第一时间吃药
你没证据   引用：我说你在开车
因为我感觉这好像也不是你应该做的
感觉自己情绪还有心态出现好大问题
不行男人要主动   引用：听你的
我最近看了一个舞蹈，我想跳给你看
没事宝宝   引用：肯定有事哼哼
去年考的公务员然后在哪来着我忘了
宝宝我没什么状态了所以我想晚上播
哈哈   引用：后半段更喜欢嘿嘿
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
哼哼哼   引用：我喜欢看你害羞
因为这几天晚上陪我都没怎么睡好吧
哎哟我滴妈呀   引用：[图片]
真的我自己拍照可能不会这么多照片
好～   引用：问问有没有暴击卡
宝宝是不是没看懂   引用：？？
1这个好好看   引用：[图片]
我想让jy聊一下约个pk救场一下
　　      /　　　 　 |
宝宝我给你点了奶茶睡醒就可以拿啦
倒在我怀里   引用：还行撑得住
开心   引用：想你的时候也会听
因为要等明天才能确定很多东西宝宝
害羞羞   引用：看你让我舔哪里
感觉好死板呀   引用：[图片]
宝宝要是困了跟我说哟宝宝就先睡吧
我也不知道为啥有时候光看着好奇怪
宝宝我回去看到礼物啦～好喜欢宝宝
梦到我什么啦   引用：梦到你了
我本来就是打算吹完头发去拿的宝宝
跳的差不多都是男生会喜欢的舞蹈吧
宝宝我去占了千票哟，你就不用去啦
好～   引用：给我点奶茶就行了
从头舔到脚好不好哈哈哈哈哈哈哈哈
其实还有好多好多的，怪我[流泪]
感觉没有人可以笑着走出理发店哈哈
因为jy说我们一直聊天像一个圈子
宝宝一会下班回去要多睡一会好不好
我研究一下哈哈在小学门口卖啥哈哈
我也爱你   引用：爱你爱你老婆
答应宝宝的还要给宝宝做曲奇饼干呢
我是不是有时候对人不能太真诚哈哈
我妹在厕所吸烟忘记关门了熏死我了
脑袋晕晕宝宝我刚刚吃了药我眯一会
吹头发突然想到这个名字哈哈哈哈哈
等会房东过来拿完东西我就去超市啦
但是我不知道你有没有看出我不开心
但是更多是因为家里环境灯打出来的
但是他们说蓝色划痕肉眼看会很明显
我知道   引用：那时候她哥不在
我睡醒然后你已经睡了是吗哈哈哈哈
好嘟宝宝   引用：我出门咯宝宝
我在这里给自己做思想工作哈哈哈哈
你之前还跟我说爱情哥和目的哥区别
好像没有看到盲盒那个片段哈哈哈哈
而且我也不着急宝宝我一点都不担心
下午我妹就叫她晚上吃饭什么什么的
哈哈哈哈哈   引用：被圈的半死
好～   引用：可以用一阵子再换
反正愿意站榜，又不话多的都挺好的
看着好好吃诶宝宝   引用：嘿嘿
宝宝我想买个投影仪有没有推荐的呀
到时候偷偷跑重庆去找你你就完蛋了
宝宝看好了观察好了跟我说哟知道吗
我等会去买杯奶茶逛一下我就开心了
抱抱宝宝   引用：我也好困宝宝
好吧～   引用：还好，不是很累
对啊对啊   引用：强制开机了宝
睡一个小时看下有没有力气直播哈哈
这个肯定不敢保啊，谁敢保这个价。
宝宝你多关注了！！哈哈哈还有粉丝
我想去萧瑟那里锐评一下哈哈哈哈哈
后面你不开心的时候我没早点发现呢
没关系uu，这也是支持你的一部分
还有哪不舒服也要跟我说知道吗宝宝
当然啦   引用：真的不经逗的吗
宝宝忙完跟我说哟然后好好休息一会
今天应该是不开心，所以进房的少了
那不回去了   引用：你回不去了
喜欢吗宝宝   引用：手机壳到啦
我知道的宝宝   引用：人情世故
我昨天看其他yyt玩的那个小游戏
问问呗，我觉得这不是啥选择性问题
还没现在起   引用：起床了没呀
直播间你一个人我肯定会表白的宝宝
那会沈不晚说空白哥不是不刷了吗
买的衣服也只会想出去玩再买哈哈
声音奇怪会与人设不符合吗哈哈哈
这两天勤快一点自己洗吧哈哈哈哈
但是我有乖乖嘟比昨天早睡觉觉咯
对啊很好啦～   引用：知足啦
宝宝你昨天问无限他们怎么说的呀
好～   引用：我后面不C了宝
哈哈刚刚吃饱宝宝手机放房间里了
哎呀早上只收到了宝宝的一个亲亲
我不会伤害你伤害你的家庭的宝宝
摄影师怕的要等全部拍完再导出来
再给你买个一个礼拜保洁一次的卡
我也爱你宝宝   引用：爱你宝
看着好好吃   引用：[图片]
我休息的时候就来问我今天不播吗
那在直播间说我感觉就会一直想啊
我很久没玩了感觉脑子都不好使了
她自己不掏钱什么都安排来安排去
还是要等晚上化完妆在稍微改一下
为什么难得早上开抖音就会看到你
哈哈刷了吗   引用：我去神豪
她说就普通洗头哈啥要求不能提哈
留子不会喜欢我这种吧哈哈哈哈哈
到时候被宝宝喂的跟小猪猪一样了
对   引用：她昨天好像都没睡
我刚刚洗头的时候点了个外卖宝宝
可是uu觉得自己今天做的很不好
那个洗空调的说这个是大的要加钱
我摸鱼完了哦宝，现在抖音看不了
爱你老公   引用：喜欢吃就行
我洗个头等会去拿个杯子就回家啦
躺床上啦   引用：躺床上了吗
想想你抱着我我在你怀里就好暖和
谢谢你困困[流泪]一直为我考虑
对啊   引用：你发给我的那个
好像不用，最小就是南平综合了吧
哇塞！！！   引用：[图片]
抽血了说没什么事说还是有点炎症
不认识哈哈   引用：陈什么祥
就是锅底一份，汤两份，水四份吧
宝宝你看下你附近2，3公里的店
就是故意说的让他们羡慕哈哈哈哈
那宝宝你玩会睡吧好好休息一会～
但是我发现别人都是被那种包来的
我以后再晚睡你就打我屁屁好不好
嗯呐～   引用：去收拾吧宝宝
我快笑死了，他们两个跑我语音厅
那个女的好像已经快一个月没播了
我不会给他录撒娇108连的放心
别人都看着我一个人搬这么多东西
好～   引用：我在买霸王哈哈
万达很多吃饭的店都倒闭了开不久
你干嘛充那么多[流泪][流泪]
心情不好？   引用：换换心情
sorry宝宝[流泪][流泪]
感觉好像是抖音故意给你推湾湾的
那来吧   引用：都想舔怎么办
那怎么办   引用：有点胡闹了
今天的神秘人是这个亲密度第一吧
那个暴击卡不知道今天能不能用呢
今天人机哥分享了一个直播间给我
宝宝好好沉淀真的不要不要再刷了
会很震撼吗   引用：[图片]
然后我刚睡熟给我打电话叫我开门
你今天跟我说表达的好多说的好多
对啊哈哈   引用：换厚的了吗
红薯上面有解说每个人的mbti
哈哈哈   引用：你的手好美的
大部分大票 都是从小票刷起来的
不要   引用：那我也买一百的
我想去把我们的聊天记录都看一遍
可以等我回家再看吗宝宝我想一起
没事的宝宝这些后面我自己买也行
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
这个视频你真的舍得让我发作品？
她说按理说要88哈哈哈哈一百多
我叫我妈送我回去了我妈也不去了
我是觉得你给自己上压力太大了哦
不行就先问问临时身份证能不能用
宝宝你是不是坐办公室椅子不舒服
睡醒刚好陪我一会我就乖乖下班啦
对啊对啊   引用：这就害羞啦
身份证找不到我都不想收拾东西了
你是觉得他说的有点沾边还是什么
我要不把名字改成  又可爱了u
明天周五了下班了就可以好好玩啦
没事啦宝宝只是睡醒有点没缓过来
不是太拼哈哈哈哈她是忘记舞蹈了
就是它更新过系统的我看着不舒服
我可以不在意别人但是我会在意你
有小孩但是会比之前好一点我感觉
哈哈你有喜欢的可以分享给我看看
我问了下客服说2xl暂时没货了
对呀因为我怕买小或者买大呀宝宝
好～   引用：晚上再找翠花借
　　　　　|  　_　 _ l
问我你跟我表白我愿意吗还有榜一
别送   引用：我都没点过抖一
这么离谱吗   引用：[图片]
辛苦啦宝宝开一天车是不是好累了
1这个好傻   引用：[图片]
下次牛奶饮料水面油我给你买宝宝
我去实体店摸了一下17看了一下
哈哈哈哈哈哈我的爱已经在里面了
那是什么   引用：不是说这个
明天下午睡醒去我们估计那边海拍
刚刚吃那个螃蟹角把舌头扎流血了
以后你就可以这样给我发信息哈哈
鲲说我如果可以进决赛他就帮我打
我爸说给我补两千哈哈哈哈哈哈哈
刚刚司机和另外一个司机吵起来了
呜呜心疼了   引用：有点头疼
心疼   引用：大概也是着凉了
那会去我妈那里跟我妈咪聊了会天
白天播我只能摸鱼的时候去看你啦
你要不有时间去做个全身体检宝宝
但是我手机一会估计要关机了宝宝
我感觉我睡觉真的不能开着空调睡
看你呀还能看啥[亲亲][亲亲]
不行就取消了去让你妈妈用她的办
要么走 要么留下来 装作没听见
好～   引用：来不及就明天么
不饿宝宝   引用：饿了么宝宝
今天下午能到网点，到了就送过来
你刚开播那张后面调过灯光吗？
所以北海公园这边拍完就过去了
不懂，就是很high那种哈哈
哈哈哈没有吃宝宝洗完澡就忘了
讲话不和谐   引用：变脸吗
哈哈哈我前面看成你躺了吃饱了
应该有   引用：医院有买吗
约后天早上会不会太早了哈哈哈
宝宝喜欢吃辣下次尝一下江西菜
嘻嘻吃饱饱   引用：好好吃
我不喜欢（嗯）   引用：嗯
宝宝一会出去吃饭晚上有时间吗
呜呜呜宝宝怎么这么好[大哭]
我问下老师可不可以委托别人领
可以拍那些生活照啊，这个可以
哪有   引用：你又熬很晚了
我没看字我真没感觉是玉玺哈哈
我没看懂   引用：[图片]
根本骂不出来宝宝也舍不得骂你
好吧   引用：家里好多茶叶
我也想你！！！！宝宝宝宝宝宝
这个茶感觉特别像我这边的白茶
听了那首歌，没你唱的好听哦宝
明天周末啦宝宝可以好好休息啦
我跟他说了用你买的这个路由器
9、陪伴粉的作用。。。。。。
压力不要大，看你总是有点焦虑
木有说空白哥触碰底线哈哈哈哈
哈哈哈哈有一点骗小孩感觉哈哈
不知道是不是阿姨搞卫生搞坏了
因为我想宝宝每天都开开心心的
宝宝我会乖乖等你来接我下班的
最后这个画质修复了一下更清晰
确实是   引用：看不下去了
可是有你在我就非常开心了宝宝
你爸晚上不睡觉吗宝宝哈哈哈哈
进来全部来自短视频哈哈哈哈哈
我去理发店哭着出来哈哈哈哈哈
因为我这个房间没有灯[捂脸]
吃个饭回家吗还是一会就回家啦
好～   引用：多了两个关注
你肯定也不开心了肯定也很失望
响亮   引用：我呼噜声大吗
那个哥之前还问小九能不能转账
你没睡好我心里会很难受啊宝宝
因为不知道宝宝平时穿什么样的
去客厅我吓死了我又跑回房间拍
以后会有超级多不一样照片嘻嘻
没跟我说哈哈还以为你还在外面
合着我们俩搞他哈哈哈哈笑死了
活泼不起来也是真的不想理他们
但是那个AIR好像停止发售了
真的吗   引用：开心的宝宝
要不然挂掉吧感觉影响你工作了
我洗漱啦宝宝一会要去楼下洗头
宝宝有什么事情也要跟我说好吗
宝宝抱抱   引用：好冷好冷
就不能是我拉着你跑哈哈哈哈哈
我想不通是相处了这么长的时间
跟上次我直播间一样的骗钱套路
啊哈哈哈哈哈哈有什么事跟我说
妈咪给我买了超级厚的床单被罩
那个哥今天会不会来还是个问题
超级疼   引用：屁股痛不痛
另外一个1打3的那个也很厉害
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
有点点吧   引用：没睡好吗
你慢慢走，我吃好了去办事去咯
我作为主播应该承受的心理压力
到时候我约个调试没关系的宝宝
而且我今天也没想一定要挣多少
八爪鱼娃娃菜我第一次听说哈哈
pk是最核心的出票点没有之一
没   引用：管理员给你了吗
但是一直那样说话我感觉很端着
这个奶油的味道我是第一次吃诶
小姨说她都不知道她怎么知道的
头上都是发胶[捂脸][捂脸]
宝宝吃饱饱咯看看有没有洗头店
我的是暖光跟女高的光不太一样
哈哈哈我明天中午肯定起来哈哈
我好心疼每天还要照顾我的情绪
为什么   引用：对不开心了
没关系的，你不要因为我而焦虑
脑子有点晕晕的不知道怎么回事
逛了一下夜市买了点吃的回家啦
吃了一片面包和一个蛋一点青菜
消息已发出，但被对方拒收了。
一直不张嘴要会出现什么情况：
但是我也不知道宝宝会不会喜欢
[亲亲][亲亲][亲亲]哈哈
爱你????????????
点的鸡蛋炒牛肉想吃米饭了宝宝
要不然不卸妆睡觉这样我好难受
帅帅帅！   引用：[图片]
然后说突然觉得她劳动力廉价了
小九之前的大哥不是被撬走了吗
明白啦！   引用：[图片]
你是不是经常给它洗澡澡它好白
吃了一个腿和翅膀吃不下了宝宝
哈哈因为宝宝每天都要吃东西啊
那以后就稍微努力一丢丢吧好吗
就是等他们回来要晚一点吃饭了
适当性开pk 适当性要大礼物
宝宝但是那边好像不方便我洗头
他们怎么聊你的我也好奇哈哈哈
可能我这几天情绪也有点暴躁吧
哈哈不是   引用：落枕了吗
好嘟   引用：给龙猫买粮食
哇塞哇塞   引用：亲亲老婆
之前有互关的好友全部变早上了
而且脖子好疼[捂脸][捂脸]
我一会出门去做下腋下管理宝宝
我说我要嘉年华，他说让我休息
还让平台给我打电话说件没收到
我洗完头啦回去拿充电宝下来还
宝宝看好手机壳其他的跟我说哟
他意思是已经给你们便宜了哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈被你猜到啦～
感觉好像中间迷迷糊糊醒了一下
哈哈哈哈已经提前想好宵夜了吗
真是恨不得痛在我头上[撇嘴]
我要先改变，调完流量不好再问
这么早   引用：6点就醒了
好好看～   引用：[图片]
好   引用：文本单独发人机
那我也吃到了喜欢的煎饼果子呀
我还想买卡皮巴拉送给你呢宝宝
不知道是不是晚饭吃的有点晕碳
我想要的??那种效果没拍出来
我就是想让他们知道我对你好呀
它只是护腰宝宝，跟屁股没关系
滚啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
我们在对方心里都是很重要的人
[呲牙]   引用：我没事哒
但是我有点搞不明白想问你呢
我比你想象中的还喜欢你爱你
但是现在这样我有点接受不了
突然不想给你看哈哈哈哈哈哈
我看这还不错，离你们也不远
富士ccd拍出来就是这样的
所以我在你眼里是什么呀宝宝
辣椒是甜的我感觉哈哈哈哈哈
听我在拆快递出来把我吓一跳
出了新特效就想第一个给你看
困困要一直对uu好～好不好
不想看到老公烦邹眉头我心疼
热水下，然后开了加一碗冷水
我说你上面点了他们都跑去看
就是那会吃饭吃两口没胃口了
因为我昨天叫他打，他让我等
等宝宝忙完这些事情吧好不好
我打包了一份鱼丸回家吃宝宝
吃饱饱想睡觉觉了哈哈哈哈哈
因为宝宝收拾过了吧[亲亲]
哈哈哈哈我们想的不是一个点
起床抢手机哈哈哈哈哈哈宝宝
很多事情我不能只想着我自己
宝宝我现在准备去楼下洗头啦
这样我的宝宝就不会太辛苦啦
我其实在想5点播会不会太早
我跟我妹去海底捞坐一会宝宝
环境好简陋，洗头洗的超级快
就是喜欢我多多拍照片给你看
哈哈哈哈哈哈哈[破涕为笑]
但是又不想让你觉得我不坚强
两个观点的人就不适合一起来
我也喜欢你宝宝好爱你知道吗
但是12星座分析我都不太懂
哈哈好尴尬拍的时候哈哈哈哈
宝宝下班了回去要睡一会哟～
你干嘛困困哈哈哈哈哈！！！
宝宝你睡醒就可以看到我咯～
流量不好会因为我讲话问题吗
因为刚查了下，月底出新款了
等会我跟你说个特别好笑的事
好～   引用：过会吃饭啦
不知道这个椅子能不能放得下
宝宝你一会困了就先睡觉觉哟
都怪uu让你一个人有压力了
感觉昨天开的药还是很有效果
要等好久宝宝所以就没想等了
有些拍照的地方要收费按人头
就光弄这个了我现在有点烦了
宝宝一会是不是准备吃饭饭啦
我[捂脸][捂脸][捂脸]
这个房间环境灯也没有烦得很
其实我对奢侈品不是特别向往
哈哈哈哈哈我们俩是真的墨迹
宝宝好像好了你看一下有没有
困困我刚睡醒[捂脸]完蛋了
可是我上次煮米线也可以用啊
刘海炸毛了就没弄刘海了宝宝
都想着偷吗宝宝哈哈哈哈哈哈
宝宝她给我安排了一个男技师
什么事情跟我说了我就开心啦
吃～   引用：馄饨吃吗？
可能是因为我昨天播的不开心
我知道你很累啦昨天累一天了
没事啊   引用：[图片]
我一直以为你们看得到知道吗
怎么感觉宝宝今天不太开心呀
宝宝这个沙发洗完要晾干对吧
你会怪小uu占有欲太强了吗
呜呜呜   引用：要打屁股
她从泉州来也不方便你知道吧
底应该明天干了要修一下宝宝
有一瞬间想了一下我们俩之后
太撑啦   引用：吃爽了不
1   引用：我刚刚收拾好
在这个朱子以前办学堂的地方
半夜我睡醒？号把首胜打掉了
钻石更贵不是吗宝宝不要了吧
我以为我们是彼此信任的宝宝
我给重复的去掉，整理下顺序
宝宝你觉得哪个意思最好看啊
幸福中的女人怎么可能不美呢
我怎么感觉好像自己不够努力
小怡剪的我也要给你拍！！！
这个广告看着不好看哈哈哈哈
还有这几天晚上睡觉要早点睡
我怎么记得好像你的跟我一样
我也不知道[撇嘴][撇嘴]
我也有给他买过东西也是大额
没有刺的鱼都好吃哈哈哈哈哈
因为那个不是京东买的吧哈哈
7个嘉年华就能拿小时榜吗？
困困是上辈子派来拯救我的吗
把wifi列表给我看下宝宝
你要在乎在意的人不止我一个
我妈提前约了号，还要等一桌
我钻到宝宝怀里给宝宝暖一暖
亲亲   引用：宝宝我好困
很久没和爸妈一起吃饭啦哈哈
也没见调试的时候亲自给我调
哈哈哈哈小uu是这样的人吗
要不然我就要自己给老公买咯
那后面到下个月都不打首胜了
我们现在准备上楼化妆啦哈哈
今天拍的照片后面的都不好看
我在听他分析女主播哈哈哈哈
建发和鸣2-1单元202室
刷墙特别厚一层粉底[捂脸]
吃完饭中午可以好好睡一会啦
哈哈哈哈主播爱上你了怎么办
我在这里等烤肠哈哈我也想吃
你懂关着门也能听到的感觉吗
后面没有灯[捂脸][捂脸]
我知道啦宝宝我洗漱完就睡啦
呜呜呜感觉回到之前的时候了
我都不知道昨天怎么睡着的了
宝宝今天怎么一句话不跟我说
陪着我就很好了宝宝[大哭]
哈哈哈下播睡两个小时白天拍
去抖音改了个个签就接着睡了
宝宝中午也在亲戚家吃饭的吗
悄咪咪的看我一眼就可以啦～
哇塞我的宝宝怎么这么厉害～
同为女人也希望你可以尊重我
忍一会，别说话，睡着就好了
哈哈哈哈我不知道啊哈哈哈哈
不喜欢（嗯）   引用：嗯
宝宝可以去哟有时候挺有趣的
"uu3" 撤回了一条消息
我也没有去叫你转回来什么吧
累不累呀   引用：到家咯
这个阿姨不是我上次说的阿姨
哼   引用：我又说错话了
宝宝累不累鸭要不要休息一会
你撒点水，估计路上时间长了
没办法空白哥太有实力了哈哈
好～   引用：那今天升把
睡醒看到宝宝的消息就好开心
睡觉觉咯宝宝刚洗完澡收拾完
看一下中午睡醒会不会好一点
你要我做的我态度很明显了吧
老公抱抱   引用：好点啦
泡的我不知道你会不会喜欢吃
那是因为你在默默一直保护我
适当性小礼物10-100块
但是那个鳗鱼里面是冰的哈哈
然后我就想看电视剧转移一下
我要洗碗去了哈哈哈哈洗碗工
过两天拍裙子的我感觉会更美
但是她们怎么流量都这么好啊
感觉靠借力卡上钻石也挺好的
就是不知道烧出来颜色怎么样
放心吧哈哈，我现在心态超好
不贵宝宝   引用：太贵了
不吃吧宝宝感觉会昏过去哈哈
我以为是因为我不好好睡觉呢
这个4代好像是去年11月的
然后我就来了但是肠粉没有了
我都没看见[流泪][流泪]
现在的灯更多是环境打出来的
但是老公一定要挑好的！！！
他说毕竟有人爱我哈哈哈哈哈
我有一些困扰昨天想好久哈哈
就是那种很困又睡不着的感觉
我的宝宝宝也在默默保护我呀
所以你跟我说的时候我也很懵
噢噢～   引用：平乐那个
我看其他直播间都是这样发的
不能吃吃了第二天脸肿肿哈哈
今天是不是有点忽略你了宝宝
其他照片要等晚上导给我宝宝
我也是哈哈因为花钱了来看看
所以太远的地方我就不想去了
然后说叫晚上一起吃饭什么的
因为这个粉色的那个太显黑了
宝宝晚上一分钱都不许刷啦～
这样的话我还叫你找调光干嘛
但是感觉现在又没什么胃口了
我感觉这个深蓝色好好看哈哈
宝宝前面说的什么我没听清楚
那时候还没睡我还以为你叫我
宝宝晚安??～爱你哟??
我还没醒哈哈哈哈哈哈宝宝
我这边也是宝宝特别特别累
跟你之前吃的应该差不多吧
在你眼里我什么样你都喜欢
今天不方便给宝宝打电话了
我没事哒宝宝那时候感性了
我不知道你手多大[流泪]
明天还会有宝箱进来的人吗
　／￣|　　 |　|　|
　 　　　／` ミ＿?ノ
我能想象空白哥气死的样子
以后不是你洗的头我都不洗
宝宝喜欢嘛是想象中样子吗
我觉得先谈下半年行不行吧
没呀我听不到你声音了宝宝
怎么啦宝宝可以跟我说说吗
而且我不说我就是感觉不好
我只是想跟宝宝说我的想法
哈哈哈哈也不可能蛐蛐我吧
加上这个美瞳我根本看不见
就听到感谢困哥的钻石跑车
被骚扰电话打醒了[流泪]
之前那个我大概知道怎么调
等会下去吃个早餐喝点热的
我一会回家跟你电话好不好
想定做一块特殊形状的木板
可是他到不了怎么办哈哈哈
哈哈又给自己找事干哈哈哈
但是不知道是不是真的忘了
我好怕你会不会哪天说要走
你去玩呀宝宝我都还不困呢
还是要看真实的图片才知道
我没想到？号今天会刷大的
宝宝做的看着好好吃！！！
因为他们都不知道前因后果
好～   引用：等下宝宝
今天工作是不是很忙呀哈哈
知道啦宝宝我让妈咪全蒸了
所以不要给自己上压力了哦
我也没有抱着进20的心态
你已经为我付出很多很多了
我现在点吧可以选配送时间
不知道等会拍出来什么样的
哈哈可能我自己觉得丑哈哈
把腿伸直都是黑的笑死我了
有一种睡醒又没睡醒的感觉
等后面好点了我也想给你点
发出红包，请在手机上查看
我会在意你每时每刻的情绪
[色][色]   引用：
你跟阿静哥说昨天那个哥啦
我从来没有把爱分给其他人
我收拾好了我妹还没有哈哈
我刚刚在看南京照相馆宝宝
但是这个要有运营后台操作
哈哈我以为宝宝会到家看呢
暖手袋要绿的还是白的宝宝
我问一下她晚上要不要去吃
mini肯定会私下转给我
宝宝忙完给我打电话好不好
开心吗回去可以好好休息了
这个妆给我化的特别显成熟
因为太紧衣服穿身上不舒服
因为我看你时候你是冷色的
对   引用：水冷那个码
????????????
我去   引用：[图片]
吃饭我也不是那么小气的人
我想着网上买怕买到不好的
但是就开了一点点药说先吃
没有   引用：想退了吗
理一下衣服应该差不多了吧
会主动聊天千票应该没事的
还想给你抢手机的[撇嘴]
宝宝回家路上注意安全哟～
宝宝太累了好心疼[皱眉]
今天要和宝宝一起跨年嘻嘻
然后我早上就聊聊天播一播
等会弄好刚好旁边吃点东西
都怪我宝宝昨天都没休息好
我不想让你操心一直担心我
我能不能跟你一起穿一件呀
多想   引用：有点想你
这个点宝宝是不是不太方便
试一下呗，看看情况怎么样
　 　 │　　|　|　|
你怎么跟他说你跟我的关系
宝宝你把你的id发给我呗
翻了一下4，5个都是抖一
噢噢这样子呀～那宝宝先忙
因为我老是换手机壳呀宝宝
你吃不了[亲亲][亲亲]
刚刚热身活动我都出好多汗
对呀，小毛驴想去哪就去哪
哈哈哈后面会来应该会刷吧
我吃过药睡一会看看吧宝宝
嗯嗯喝了好多水还吃了橘子
我看你挂无限直播间睡着了
我还来店里修以为是坏掉了
到晚上5，6点之后就冷了
我不喜欢和外人吃饭有点…
我在想我在你眼里算什么啊
早上喝了点粥感觉好一点了
他给我买的东西你列个清单
嗯嗯哈哈哈哈哈没事的宝宝
我现在感觉电风扇都是热风
但是他说自然光我就不会了
线下看和网上看不一样感觉
我都说了那个房间不要搞啦
我感觉好像管的太严怕你烦
我加了你给我买的香肠嘿嘿
对呀，好几个朋友叫我去玩
感觉宝宝今天好像心情不错
没有打光确实好奇怪我去了
哈哈没事呀我刚好现在没事
我看会书一会休息一会宝宝
宝宝有没有听见我这边很吵
那我到家给宝宝电话好不好
吃一个就当被uu亲了一口
到时候一起给你寄过去宝宝
我刚刚摸了一下特别有感觉
一个在擦房间一个在擦玻璃
也只敢在你这里肆无忌惮了
加油宝宝我是最棒的！！！
因为我感觉我超级没有耐心
肉上来两秒就没了哈哈哈哈
我找老师要10月份的课表
他大概也意识到关心不够吧
我没吃药你一下就不开心了
我在其他女主播那里看过榜
我妈手机回收一下2000
我以后老了是不是也会觉少
宝宝玩的开心哟不要太累了
这样你们会很累我心里难受
开心哈哈哈比昨天放松多了
我明天早上也不打首胜宝宝
但是就是想把最好的给宝宝
哈哈那可以避雷了宝宝哈哈
我们刚刚说一会去打会麻将
普通就可以了就差6个小时
对不起宝宝今天都没关心你
宝宝宝宝宝宝现在有时间吗
一会回去估计都不想出门了
睡觉之前把空调关了开风扇
可是大主播也很努力呀宝宝
我也不知道宝宝穿什么尺码
噢噢这样呀宝宝想好啦哈哈
刘海那时候都是发胶哈哈哈
小姨叫我去玩一周也不要播
我要去煮宝宝给我买的馄炖
我刚还想说给宝宝点咖啡呢
一直生病睡觉都没好好陪你
哈哈我已经打消工会念头了
哈哈哈那来跟我一起躺哈哈
我昨天亲亲你了哈哈哈哈哈
先顾自己的事情知道吗傻瓜
谢谢你对我这么好[流泪]
这个裙子颜色在海边很好看
第一次做宝宝不好看别介意
果然还是家里这边洗头舒服
但是不代表我可以忍你辱骂
给喜欢的人跳舞怎么会累呢
　　　 /　 ヽ　　 ?
对啊我妈妈会拆快递哈哈哈
对哦，但是这个只能慢慢学
那我可要好好买一下衣服了
一个小女生还要带设备那些
需要追求的是有效直播时间
肯定有个点让你不开心了吧
感觉有点不值这个价说实话
好帅！   引用：帅不帅
感觉还好其实哈哈哈哈哈哈
有女主播进来就直接拉黑吧
我是不是特别爱瞎想啊宝宝
呜呜呜都怪我宝宝这么晚睡
有不舒服吗，听着有点虚弱
我不知道你能不能懂我宝宝
有爱真好，有你们，真好。
还没到呢应该快了哈哈哈哈
有一种一天不想出门的感觉
我最幸福的事就是遇到了你
你PK时候我真想掏手机的
她昨天刚玩完回来就直播了
我刚洗好碗打扫好房间宝宝
反正我跟他私下都没有聊天
说女孩子还是有个正经工作
我在客厅我爸妈房间门没关
湿头发跑出去要着凉的宝宝
我发现我真的好黏你宝宝～
「uu3」已回收一則訊息
头发当时发胶给我弄很奇怪
腋下管理往后推了半个小时
我先洗漱一下等会看看宝宝
但是给你带来困扰了呀宝宝
原来头像是金秋赛城市百强
不应该要好多吗49-50
我刚开始还不知道她在直播
宝宝我到啦我先做腋下管理
刚刚跑回去拿了现在上车了
我在等车我等会到家问宝宝
感觉这里面的画都很emo
那我肯定不能跟他一直聊天
好像没有黄油到时候我买下
我刚刚在吃妈妈煮的面宝宝
哈哈想怎么做就怎么做宝宝
我不要你点展馆的[皱眉]
"UU" 撤回了一条消息
嘻嘻   引用：精神多了
昨天头疼的厉害一直睡不着
他昨天跟我说医保上面结账
我先在这里睡一会爬桌子上
宝宝吃完饭记得睡一会哟～
外卖可能选择性也会比较少
宝宝怎么这么7点多就醒了
让他俩一起生活吧哈哈哈哈
我跟妹妹来吃海底捞了宝宝
收到??   引用：对的
嗯嗯嗯   引用：湿的吗
我就是想要我宝宝开开心心
一天的情绪没有很高兴那种
为UU抽的肯定很容易出的
我今天说昨天的情况也嗯…
你看他们直播还是挺喜欢哈
好像还有一个昨天开重复的
我也还没洗澡什么都没收拾
宝宝今天估计会迟到一点哟
哈哈哈哈她在做指甲呀哈哈
好～   引用：睡衣到啦
我估计无限或者萧瑟那边啊
可是我昨天真的睡不着难受
哈哈我怎么刚进去就下播了
感觉这个衣服对镜拍不好看
每天洗完澡都想着早点睡吧
乖乖的宝宝在乖乖的吃饭饭
好的宝宝[亲亲][亲亲]
还有看看播的好的时候妆造
宝宝我好累我先去收拾一下
裙子会掉[捂脸][捂脸]
难怪   引用：[图片]
宝宝想了想还是一会出个门
好看呀但是我想送给你宝宝
我忘记了你的mbti哈哈
我刚忘记问七田一个问题了
宝宝我今天收拾会比较慢哟
应该是os说的那个酱油呆
是我干什么了你想多了宝宝
但是我就不去看他们直播了
我一会回家好好吃饭吃药药
宝宝我一会给小姨打个首胜
那时候哈哈不敢给你发信息
我觉得可能前两天没状态吧
宝宝以后多玩玩肯定很厉害
我还在想你怎么不看我vx
他说年轻人的家最不爱干了
也希望你可以跟我好好沟通
我心疼宝宝了不要送了宝宝
我真的不喜欢这样人一起玩
饿了再说吧宝宝实在不想吃
我在问房东什么时候搬宝宝
宝宝宝宝你的小手手怎么了
晚点我要骑电动车去建发上
我去吃螺蛳粉！！哈哈哈哈
阿姨好像把凳子刮到了一下
哈哈我看见什么uu没点亮
我以为下午打电话你听见了
最后几集了我给它看完嘿嘿
明天来上颜色吧好累哈哈
有状态我就多播一下宝宝
2600应该是没问题的
我发发太多次给我号封了
我买了这个回来看看效果
看了好久丢了个亲吻走了
我之前看好像是没有注销
辛苦啦全世界最帅的宝宝
后面学习的东西越来越多
宝宝是不是最近没休息好
这个阿姨搞卫生比较细节
看到你来的时候我好开心
那我以后都不敢跟你说了
她好像前段时间去do了
喝了冰的不会更冷吗宝宝
第一个月应该是测流量吧
我在休息一天和直播纠结
以后想跟我睡我就拒绝你
我都不知道怎么感谢你了
把我大疆搞的乱七八糟的
但是宝宝每次都没睡够呀
我现在每天都抱着宝宝睡
那下次不要带特效拍哈哈
他们都不认识了空白哥了
但是我的头还是好疼宝宝
因为我哪里没做好吗宝宝
那我去入门班活动一下吧
这几天感觉都没怎么睡好
洗完香香想跟宝宝打电话
金价掉了会补差价吗宝宝
主要肠粉吧可能之前广东
昨晚一直到4点都睡不着
宝宝今天可能会播比较晚
那我一会也出去吃东西了
1   引用：[图片]
你是全世界最浪漫的人～
太懂你了你一说我就知道
宝宝我没看到有布丁奶茶
我还是跳专属困困的舞蹈
有什么事也只会跟困困说
一会宝宝就可以吃午饭啦
中午没午休是不是累坏了
好侮辱灯牌打的笑死我了
不想让别人看我跳舞是吗
拌面好像要多煮一会宝宝
打两分钟电话再睡好不好
没有[捂脸]忘记了宝宝
到后面可以剪辑个视频了
为什么要偷偷看哈哈哈哈
这么多啊啊啊啊啊啊啊啊
嗯呐我们现在这边没下雨
洗完回来就可以吃饭啦～
好嘟好嘟宝宝那会在收拾
我在想怎么发小红书哈哈
我记得那一场运营超级多
那时候睡了精神会好很多
刚刚jy给我打了个电话
不想吃宝宝吃了一个苹果
慢慢弄，等开始了就好了
现在的光真的好看吗宝宝
哈哈这个对比下昨天那个
有两个脖子哈哈哈哈哈哈
宝宝我睡觉啦～晚安宝宝
我不要了宝宝真的不要了
我今天在整理萧瑟的笔记
感觉生理期全身软绵绵的
起来缓一下收拾一下东西
对，是看全天的总分应该
感觉还能睡的那种哈哈哈
改天我也买自己做哼哼哼
不吃了，我今天吃好撑。
回去好好休息一会哟宝宝
我累的不想拍了哈哈哈哈
对呀因为宝宝对我很好呀
好像我现在没事情干哈哈
今天晚上早点睡好吗宝宝
我刚刚处理好快递的事情
宝宝也没休息多久呀哈哈
心情真的很糟糕[大哭]
宝宝我晚上想早点播其实
还没开始我已经累了宝宝
现在比刚才那会状态好好
我好爱哭啊哈哈哈哈哈哈
刚刚跟妈妈在换床单被罩
还有剩下好多杂七杂八的
估计一会都会看睡着哈哈
是不是百天纪念的时候啊
感觉都不是很优质的人群
头发好油很乱宝宝不想拍
嚯嚯你[阴险][阴险]
13651333680
我估计也是莫名其妙哈哈
哈哈哈不委屈不委屈宝宝
哈哈哈我真的是小猪猪了
这次站好榜以后就不站了
因为刚开的时候被逗笑了
我马上也准备睡啦～宝宝
优质主播第二点叫做知足
没有呀3号就回来啦哈哈
我是困困养的小玫瑰嘻嘻
你一直在我眼里是最好的
你怎么知道我昨天睡得晚
现在就是这样什么人都有
估计可能后面不怎么会来
一开始只是觉得我可爱吧
下午几点睡觉觉的呀宝宝
我一进去就看到你在哈哈
后面也不知道几点睡着的
我当时也在想他会不会刷
koi吗还是喝什么宝宝
只是刚来不了解这边物价
休息几天简单收拾下东西
感觉可能是周一所以人多
她好像刚开播我就刷到了
哈哈哈哈每天都想做春梦
只不过我有时候会有情绪
宝宝专心上课我再看一会
院子这些后面再说吧哈哈
我爸说补我1000块钱
宝宝剪指甲工具这么多吗
吃完午饭记得睡一会宝宝
后爸的儿子挺争气的哈哈
晚点一会想跟宝宝打电话
你这两天精神压力太大了
简单粗暴我就要到了千票
不知道那个小游戏叫什么
后面都不知道几点睡着的
因为我是让快递这边问的
我要在这里亲自等顺丰来
宝宝平时喜欢吃螺蛳粉吗
对啊哈哈我也对老外不熟
　＼二つ不过要v我50
老公吃饱也早点睡好不好
那我还是要播是吗哈哈哈
我说今天怎么没什么精神
刚刚去了那叫什么北港村
不知道是不是我手机问题
你微信发给我的是没遮的
因为你在我有底气呀宝宝
我感觉我今天脾气好暴躁
只是长的吓人哈哈哈哈哈
一会妈咪的数据导这边来
休息会吧宝宝，我吃好咯
你是私密账号宝宝哈哈哈
我爸妈突然回来吓我一跳
宝宝我们在这里等烧烤咯
宝宝一会跟你说个事宝宝
但是我不想要你这么辛苦
本来也就想让豆豆出票的
宝宝怎么这么好呜呜??
晚上嘉年华还是城堡马车
我一直在乖乖的等宝宝哟
像是那种很随便的化妆师
感觉今天直播节奏没带好
不知道为啥今天超级多人
没看时间看剧看到早上了
我觉得你铂5应该到的了
哈哈怕你半空中憋不住吗
宝宝好喜欢女孩子唱的歌
答应你的星奇摇还没拍呢
哈哈以后都不想吃外卖了
宝宝喜欢的手机上市了吗
我不是一个没有道德的人
但是当时我说的都不愿意
流量好起来我就很开心了
今天讲话会很奇怪吗宝宝
本来想起床去医院看看的
我都不知道宝宝干嘛去了
宝宝吃完饭好好休息一会
跟你说完早安我就睡觉啦
我先去洗个澡宝宝臭臭的
买好了，你穿好看看喜欢
那我专心直播啦宝宝先忙
根据大哥说话方式 态度
那宝宝吃完夜宵跟我说哟
找个没人的角落好好亲～
没在直播间还有点不习惯
宝宝说   引用：你猜
怎么我的这么丑[撇嘴]
你不开心我也会不开心的
先感受一下看看习不习惯
我想着随便打一下的宝宝
因为你在意在意我呀宝宝
你没注意到吗哈哈哈哈哈
洗头店就在楼下很近嘻嘻
高跟鞋穿的脚好疼是真的
只是感觉很意外今天收获
以后找男朋友什么什么的
在客厅声音要开100格
我昨天把家里搞特别干净
但是又很想吃那家螺蛳粉
哈哈哈哈哈哈哈还是叫了
谁懂播一场直播出一身汗
还是说uu不值得最好的
宝宝我睡觉觉啦好累好困
要不要洗个澡好好睡一觉
感觉外卖的味道会差一点
对于守护的筛选极度重要
我爸说要等我回家切蛋糕
好像过的不是今天的生日
发现直播的手机没拿过来
我晚上都找不到人wan
隐隐约约听到电话声音了
宝宝我晚上在家里吃饭哟
好嘟宝宝宝宝快休息一会
但是我肯定要回家啊宝宝
只有女高直播间可以用呀
我的网络好像出问题了吗
我不知道怎么做怎么直播
简单基础头部按摩也没有
名宿是真的没人哈哈哈哈
这样你就不会那么辛苦了
多亏了宝宝选的位置好～
不要追求 无效直播时间
困困大王不要玩太晚睡啦
我买了个煎饼果子哟宝宝
要是困了宝宝就别等我啦
对   引用：说大哥吗
对不起宝宝我都没有陪你
剪辑完才发现裤子穿反了
哈哈哈直播给你跳啊嘿嘿
我把小姨拉起来开的试播
这个和正常指甲一样哈哈
他只有给我转过这两笔帐
我以为你一下午都在忙呢
我会自己起的放心吧宝宝
感觉今天的我不怎么活跃
下面没码会有影响吗宝宝
说要不然我的手机给她用
你什么时候在门口的宝宝
看完跳舞再走啊哈哈哈哈
怎么可以这么帅！！！！
到一个很奇怪的地方旅游
睡吧睡吧，一觉睡到天黑
"3" 撤回了一条消息
困困宝宝你看看有没有用
不能再拖着你聊到1点了
那就行   引用：没呢
等你玩完我还没睡跟你说
在我心里已经是第一名了
这家店我之前也喝过哈哈
等会我们一起睡觉觉宝宝
只要是好看的不奇怪就行
那没吃饭饭就不开心了呀
一会估计是不去了麻将了
其实我感觉那样有点太装
要不然我肯定墨迹的要死
还是用网上八块腹肌照骗
哪个明星呀宝宝你知道吗
老爸出去玩带回来的螃蟹
哈哈哈保洁等会再约哈哈
宝宝我们现在准备回去啦
睡醒收拾东西就去机场啦
宝宝跟我说的我都记住啦
老公你给我买巧克力了呀
我妈教我了但是我不敢弄
其他地方我也帮不了你宝
宝宝喜欢吃甜的还是咸的
他说他们还在看你直播呢
没事适应下看看效果宝宝
根据时间点：1-5分钟
手机拍不出来哈哈哈哈哈
脑子有想其他事情吗宝宝
我在考虑16，还是17
宝宝我给你点了喝的哟～
宝宝做完功课跟我说哟～
宝宝我去洗个头就回家咯
哈哈第一次在上午看到你
有用的东西还是可以看哒
独有！其他人都看不了的
宝宝无论做什么都是对的
我只想让帅帅子吃饱一点
感觉一晚上都迷迷糊糊的
睡醒只看到宝宝一条消息
还有一个是12点到两点
晚上直播前还可以眯一会
我点杯喜茶就回家咯宝宝
但是你一直都在陪着我呀
这个赛应该没什么人打吧
会嫌弃我不收拾的样子吗
是一个月一个月交的是吗
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
认识这么久你不了解我吗
我睡觉觉啦宝宝爱你??
没关系哒宝宝下次不来了
我买的飞到武夷山的宝宝
会不会假啊会不会被骗啊
但是我不想吵你睡觉宝宝
妈咪他们说草莓很好吃～
宝宝现在还有难受吗宝贝
你好好休息宝宝累一天了
她的光我在她小红书看过
饿了没[亲亲][亲亲]
妈妈洗完就给我拿过来了
那个凤冠要排队太多人了
应该是宝宝给我买的快递
我今天晚上也要吃！！！
我会觉得你没那么喜欢我
应该要多给你拍小视频的
宝宝昨天是怎么睡觉的呀
我这个人是不是有问题啊
30分钟-60分钟左右
问我有没有想法劳务派遣
怎么感觉你不开心呀宝宝
我现在收拾一下房间宝宝
我没听了宝，说的没意思
研究下调整到合适的时间
当时还买了一个银链哈哈
那时候你跟我说的好多话
让你一个人为我这么付出
不是说她和空白哥的事m
陪我妹回家换个衣服宝宝
我以后还是自己出来玩吧
直接劳务派遣去公司上班
下次有时间再去逛下宝宝
对呀这个火锅还挺好吃的
小女孩胡思乱想很正常的
不用担心哦宝宝专心工作
到家了闭麦下我听着哈哈
但是我感觉还好不是很辣
因为你在我眼里都是好的
我约了明天11点的美甲
我发现她跳的基本我也会
转文字好奇怪哈哈哈哈哈
对呀，你和师傅约好时间
哈哈哈你怎么刷到了哈哈
宝宝你也看不到聊天是吗
要不然我们去还一个宝箱
我前面看就是2800么
穿的我妈的睡衣哈哈可厚
jy也是不上心也就算了
我下雨天骑电动车老摔倒
懂啦哈哈，都让抖音挣了
那是先点了出餐再做的吧
我给宝宝点个热饮吧宝宝
早上六点到九、十点样子
你睡一会有没有舒服一点
很贵对不对宝宝[皱眉]
那个司机姐姐给我们拍照
你最喜欢吃什么水果宝宝
宝宝是不是准备睡一会了
我觉得天气不会很冷的话
我知道大家都很爱我其实
我准备出门逛一下宝宝～
那我也想给宝宝买最好的
我可以买个labubu
上完厕所应该会好一点吧
明天自己去拍那件蓝色的
现在换tm热死了又不拍
我妹在车上睡着了哈哈哈
吃完就下一盘一盘一盘下
这样我都不敢播那么晚了
哈哈到时候给我八卦一下
卡皮巴拉的颜色不好调
想了一下感觉这样不好
我妈一直想吃一家日料
没睡醒也要监督你播吗
但是昨晚下播有点头晕
小学门口的炸串很好吃
嗯呐嗯呐我知道啦宝宝
我感觉下午是真不好播
只对了一题哈哈哈哈哈
等我一下我去煮个睡觉
我定闹钟没关系的老公
出来逛我妈还在聊工作
睡觉流口水了哈哈哈哈
我不知道你喜不喜欢喝
所以我问怎么这么年轻
我用那个手机挂直播间
刚刚跟jy打了个电话
现在心情好多了吗宝宝
这个不是新特效吧宝宝
想把我自己床垫搬过来
辛苦宝宝了陪我这么久
宝宝我洗个头就回去啦
最后一个是玉玺诶宝宝
怎么直接问哈哈哈哈哈
而且我都想着会很贵了
没事没事，小问题宝宝
因为我就做了一点的饭
我现在特别想回家哈哈
小uu今天表现怎么样
宝宝我想跟你打个电话
忘记摆动作了哈哈哈哈
给老灯打电话！！！！
我们刚刚下楼喝咖啡了
我刚刚在收拾宝宝先忙
老板说之前一直在广东
算了感觉你也会烦我的
我妹说要喝豆汁哈哈哈
宝宝带的是我送你的吗
一提水还有一箱纯牛奶
宝宝你明天不要太累啦
等宝宝生日你也跟他说
有点点没头绪哈哈哈哈
等会把牛排做法写一下
好嘟好嘟宝宝我迷一会
加了个滤镜感觉更好看
觉得你不在她掌控了呀
以后这种我要提醒你了
你怎么知道我想买这个
宝宝收拾完也休息一会
今天曝光好像好一点了
妈呀这箱柠檬水太重了
她的运营小红书挺火的
你好好逛吧，我睡会噢
那个女孩子流量好好啊
我想宝宝吃饱饱吃香香
她自己骑??打车回去
估计是生意上出问题了
至少我们是双向的宝宝
宝宝我收拾好躺床上咯
噢噢哈哈哈哈哈哈哈哈
我前面一直在调光宝贝
我今天好快就收拾完了
你有什么可以跟我说的
之前那个阿姨搞特别快
等会拍一会就走啦宝宝
有你在我真的好骄傲啊
宝宝冬天会用身体乳吗
我就连逢场作戏都不想
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好嘟宝宝记得睡一会哟
确实有点缓不过来宝宝
在泡你给我买的茶宝宝
事情早点弄完就没事了
我刷到陈云了哈哈哈哈
晚上我们在好好聊吧～
最开始没遇到你的时候
我不要你了你就走了吗
听到她叫你我才进去的
要不然一个壳4、5百
反正我的态度都很一般
今天又是忙碌的小宝宝
妈咪还说不要蒸这么多
哈哈哈哈抓住一个uu
那吃完饭好好休息宝宝
我爱你我爱你我爱你～
他都说我去看了不刷点
你打完游戏跟我说哟～
感觉每次跟昏迷了一样
让我觉得现在有距离…
我给宝宝点杯奶茶吧～
好像真的有点点感冒了
第一次给男孩子做手工
宝宝我睡觉觉咯爱你哟
我以为你9点多就醒了
那多截图哈哈哈哈宝宝
现在暖和一点了吗宝贝
看？号在不知道咋说了
也有可能是我梦到的~
宝宝看下穿上会不会大
我爸妈都在看手机哈哈
宝宝是不是听不了语音
原来回流是这样子的吗
宝宝是不是想看下紫色
我想买一台xsmax
哈哈宝宝可以多睡一会
但是还是会有一点宝宝
后面来了记得谢就行了
怎么感觉都在盯着我啊
宝宝躺床上跟我说哟～
我可以开个单独直播间
那会在直播间听了一会
睡醒就可以看到我啦～
我昨晚洗漱完直接秒睡
我吃个药宝宝就回房间
我给舅妈转了点钱宝宝
怎么突然说我爱你??
打电话醒的话早都醒了
我去我妈工作地方一下
编辑了一个图片当封面
哈哈哈有没有化掉宝宝
估计要迟到一点直播啦
在这里做指甲哈哈哈哈
这次给我化的技术很差
因为我需要一个领导者
因为昨天说的8点哈哈
到家了吗是不是冻坏了
我在mini直播间玩
司机说我是不是未成年
感觉这个流量很奇怪诶
我一直都不想要你为难
让司机晚半个小时来了
到时候选好位置了看下
我刚进去打了个5公里
那会房东打电话吵醒了
宝宝今天都没怎么休息
感觉我弟跟我妈好生疏
我心里的榜一一直是你
忽略我的刘海哈哈哈哈
医生说是什么慢性胃炎
我要笑死了跟你说宝宝
哈哈我不要我不要宝宝
晚一点点到应该也没事
吃完饭就乖乖吃药药啦
是我不想让你这么辛苦
老板说我跟不倒翁一样
宝宝要不然我们算了吧
今天要不要吃点褪黑素
空白哥也一直在帮她学
那怎么样宝宝会开心呀
你是不是想多了哈哈哈
我就是自己给自己压力
一会是不是下班啦宝宝
要不然我心里会难受的
biubiubiu～
不要不要哈哈哈哈宝宝
去吧去吧我老公最棒啦
我看会剧就睡觉咯宝宝
刚吃完早饭回房间宝宝
哈哈我们那天快500
到咯还没开始检票宝宝
我跟妈妈去万达逛一下
我想要的从来都不多吧
早上上班一出门就下雨
没关系一会吃完我去睡
再睡感觉没有特别香了
跟我提意见我很开心嘟
手好点了吗宝宝裂掉的
因为他表达的有点明显
可能最近也没怎么理他
他说看我不开心才来的
陪我妹大早来捡那个螺
那今天吃点养胃的粥吧
缓一下会好一点点宝宝
4008789189
有一种醒不过来的感觉
没想到宝宝你给这么快
uu觉得自己好没能力
所以我就让我没没来了
怎么吃泡面呀宝宝呜呜
那可以跟我说说吗宝宝
那我头像是暴露了哈哈
没事呀不要说对不起啦
用了就是香香的宝宝了
所以宝宝要注意保暖哟
其实我也更喜欢第二个
那接着睡吧，困死了都
故宫这边也好热闹宝宝
宝宝今天要几点睡觉觉
早上起来头疼嗓子好痛
我要做一个神秘的女人
哈哈宝宝我吃饭去咯啊
我刚刚看到螃蟹了??
我用捞币换的宝宝嘻嘻
一直连不上是为撒宝宝
我怕看了不舍的出去玩
我没有那么不懂事吧困
我吃了一口还可以宝宝
啊你们也要一起罚款吗
哈哈哈哈什么意思宝宝
好像洗头店这会都关门
还不小心把首胜搞掉了
我回家跟你打电话说～
这是拿来干嘛用的宝宝
还有半个小时我就到了
那幸福就我们俩知道吧
我感觉我今天表现不好
因为这几天不是不播嘛
没事啊就说我恋爱脑么
射灯打后面我下次看看
哈哈哈哈不玩了不玩了
找个调光也这么不靠谱
没关系的没关系的困困
我陪妈咪来逛街了宝宝
哈哈哈哈不知道哈哈哈
我感觉跟他们吃饭好快
一会出门跟你说哟宝宝
困宝我可能要睡一会了
所以是慢慢喜欢上我的
哈哈哈哈真的吗真的吗
这样我都不想播早上了
嗯呐嗯呐不许乱花钱了
打pk问到跟哥的事情
我刚看两分钟准备睡呢
刷这么多hhhhhh
[阴险][阴险]不会
那我给宝宝点下午茶～
宝宝我饿了我点个吃的
我也刚刚洗完澡澡宝宝
他说你们两还在呀哈哈
怎么可能啊哈哈哈哈哈
看了下附近吃的挺多的
跟我说的不是一个意思
因为我爸不吃你知道吗
我手机卡槽插不进去了
小号可不可以只关注我
哈哈哈哈开玩笑呢宝宝
玩了一会哈哈哈哈哈哈
好像听见宝宝打呼噜了
然后就看综艺看了好久
她说每天的价格不一样
宝宝又给我买东西了吗
哈哈听名字就不太想吃
刚刚我妹唱的笑死我了
我喜欢今天的直播状态
我猜他们肯定在外面看
今天状态一直都还可以
哈哈哈宝宝不是很饿吗
那肯定会聊手上的主播
真实的我和网络上的我
那我收拾一下去睡觉啦
哈哈哈哈哈肯定想我啦
啊哈哈哈哈哈难怪闭麦
解锁什么呀宝宝哈哈哈
她怎么圈你的哈哈哈哈
才吃两口又想上厕所了
被我爸吵醒了[捂脸]
我可以去学习那些知识
哈哈宝宝我给你买个吧
以后还是一个人吃饭吧
我真是要给自己蠢死了
哈哈哈哈 想要宝宝按
我等会要在车上睡觉了
宝宝衣服穿的多不多呀
宝宝宝宝后补上啦哈哈
哈哈哈哈没事哒没事哒
不是我想象的味道哈哈
那还方便打电话吗宝宝
嗯嗯等会让她们修一下
宝宝火打不开是为啥啊
一直都没想要宝宝点的
其实os说的挺尖锐的
因为我昨天突然就醒了
要不然还是我自己去吧
可是不是没出新特效吗
我感觉是我问题了宝宝
宝宝你睡会哦，我忙会
有！   引用：没吗
宝宝我去楼下洗头啦～
我喝点热水回房间宝宝
两个手机的卡槽按反了
要吃个午饭再继续睡嘛
给我调的那个还是yy
而且昨天一直在上厕所
宝宝外卖写的我电话吗
因为家里洗头都很便宜
我们俩一上车就开始睡
肯定是有原因的呀宝宝
刚喝了一点温水又吐了
总感觉给你压力大大的
最多就帮小怡她们站站
宝宝我在拍舞蹈视频哟
我们把暴击给对面用吧
纯奶茶？有这样选项吗
宝宝退货快递打电话了
本来昨天都想跟你说的
我等会回家跟你说宝宝
白天的曝光也是1k多
我问她跟艾文哥说过嘛
哈哈是不是也快吃完啦
那别人怎么就能调好看
手机也是我买的一万多
宝宝吃饱啦准备回家咯
哈哈哈哈还是他们会挣
这个鸡可能脖子太长了
要不然今天就休息算了
这两天直播就聊聊天嘛
从理发店出来就难受了
这个摄影师技术超级好
要不然真把自己搞烦了
那我直接说你是我爱情
哈哈哈哈他自己承认了
是不是出汗了就会好了
感觉我有点吃不来哈哈
宝宝我约了两点看房子
必须一直爱我好不好～
我不想让你陪我这么晚
我会很在意你的感受的
还是想给你惊喜呀嘿嘿
我感觉其实是在门口看
忘记加那个姨的vx了
还没到12点就看困了
也挺好看的其实哈哈哈
我心里有困困啦！！！
估计没有我不想吃宝宝
这次就是去掉文案了？
以后约好朋友一起去吧
宝宝再带个兔耳朵特效
你重新发给我哈哈哈哈
想想等会用啥姿势宝宝
我知道你不会跟我生气
可是我才看了十几分钟
坐地铁可能不要受罪了
为什么这么多人关注你
等会看下能不能拼组队
别管她啦，估计刷到的
我在想要不要直播宝宝
然后逛一下再去吃宝宝
我要亲自弄好我才放心
你去玩会吧我卸妆去了
今天会比昨天好一点了
我刚刚一直在收拾宝宝
那我等10点半给你点
我去看下还有没有时间
奶茶好好喝哈哈哈哈哈
还是茉莉雪牙是吗宝宝
宝宝是不是听着不舒服
哈哈小号以后叫你闺蜜
你吃饭吃点开胃的试试
等一会嗓子疼就完蛋了
手都麻了马上好了宝宝
要不然我是真要退后了
我马上也准备睡啦宝宝
那你小心点别摔了宝宝
哈哈我也爱你呀宝宝～
那我后面都不播了是吗
但是没有建发那家好吃
然后我没看到礼物特效
这几天要好好调整身体
我给宝宝点喝的好不好
第一次打这么久的电话
鼻涕好点没哈哈哈哈哈
我到时候自己去迪士尼
今天提早下班了吗宝宝
我洗个头就回去咯宝宝
不是因为不喜欢那个姐
每次为了陪我都好晚睡
太可爱了，少了点气势
吃饱饱想睡觉觉了哈哈
那我去楼下洗头啦宝宝
不是两层的那种盒子吗
嘻嘻因为被老公养的好
醒了还想睡哈哈哈哈哈
敷完面膜玩一会吧宝宝
说不定我就不买平替了
小院子我也是很喜欢的
这个看着就很有食欲了
宝宝应该还没点外卖吧
　　　　　／＞　　フ
下午感觉也没怎么睡好
这几个月我都会老实了
啊空白哥触碰底线是啥
宝宝我先睡觉啦困困嘟
明天弄好拍给你看宝宝
宝宝吃饱饱休息一会哟
哈哈没事，晚上再用么
后天到也没关系呀宝宝
你觉得这里适合摆什么
宝宝是不是在玩游戏呀
没睡醒的uu也好可爱
好嘟宝宝我去洗澡澡啦
宝宝干什么我都觉得帅
那还是要吃一点的宝宝
这个我还不确定呢宝宝
你为我做的已经够多了
笑死我了哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈这个我喜欢
怎么让你等这么久宝宝
宝宝你去问无限他们吗
可能没开窗通风吧哈哈
但是本来也不是我的哥
好嘟宝宝我去收拾啦～
我感觉有点不舒服肚子
想想做了好多题就生气
让你一个人这么有压力
到时候回来跟你说宝宝
我就担心这个[亲亲]
我知道啦宝宝[流泪]
而且你就是对我很好啊
哈哈哈哈哈哈对啊对啊
弄完回去洗个头洗个澡
不许不开心啦我好心疼
今天咳嗽鼻涕好点了没
那抓紧收拾睡觉哦宝宝
就是跟妈妈说了也不懂
用我的卡激活了一下哟
我还感觉我不够惯你呢
宝宝我准备吃饭饭啦～
我玩的那个游戏要凉了
我也在收拾家里哦宝贝
我的上下左右的没有人
哈哈肯定没事哒没事哒
哈哈哈哈哈吃了哈哈哈
太热了我到里面躺着了
我没有跟骄阳说你宝宝
你试过用白天的背景吗
看了下电视剧睡不着了
嗓子没有不舒服了哈哈
一回来就开始流鼻涕了
为啥突然给我刷礼物啊
宝宝牵我手我都会害羞
吃完饭宝宝睡一会哟～
我感觉都一直半睡半醒
不睡啦收拾一会直播吧
逛一下准备回家啦宝宝
我爸现在送我回家宝宝
她说今天就可以上门安
阿姨把我灯位置搞乱了
好气啊哈哈哈哈哈哈哈
可能会晚点出去吃饭吧
好啊好啊一会发给我看
刚刚妈妈打电话了宝宝
今天车上拍的哈哈哈哈
明天还会有宝箱推流吗
宝宝我想去杭州千岛湖
我估计会晚一点了宝宝
我跟朋友在咖啡店困宝
刚刚一直在美甲那里等
闭眼一个小时都睡不熟
哈哈哈哈哈凉拌炒鸡蛋
跟她们说了根本就不懂
我还以为今天曝光好呢
哈哈还有送礼物环节啊
宝宝我先起来换个衣服
宝宝什么时候睡醒的呀
我就知道你不好好睡觉
哈哈没事，我就试一试
那我们几点睡觉觉宝宝
昨晚是不是没睡好宝宝
你没有给别人刷过就行
再也不用羡慕其他人了
嗯不知道怎么形容啊宝
换时间肯定圈不到他了
但是小uu确实有点懒
哈哈这样那不打了宝宝
我去给我妈领个快递啦
那挺好不用你搬过去了
我也不知道该怎么做了
忘了[捂脸][捂脸]
宝宝我在打10086
不知道是不是我太饿了
但是我很能吃酸哈哈哈
宝宝是不是在睡觉觉呀
等明天约那个美甲师吧
会乖乖吃饭饭吃药药哟
困困困困困困困困困困
太大了吃了一只都饱了
我过两天给你做过宝宝
昨晚睡觉一直翻来翻去
宝宝是不是睡觉觉了呀
我还不饿宝宝先吃吧～
为什么38级就有龙了
不行你要和我说的宝宝
我好怕宝宝穿的不舒服
感觉怎么吃饭都这么快
我们都在努力的想进步
主要没想到她首胜还在
去营业厅也要身份证的
今天刚好他在外面吃饭
宝宝今天穿的多不多啊
宝宝太累了呀睡好就行
不然就在那转啊转哈哈
那么多人肯定不好意思
我怎么感觉宝宝不开心
宝宝困了先睡觉觉哟～
我知道你会给我撑腰的
我会不会太矫情了宝宝
看后台分析后台数据的
没事嘟宝宝头发吹干咯
督促小uu去按时跳舞
我早上起床眼睛超级痛
不能说没人就心态不好
3点之后故宫不让进了
因为我换17要补钱
那我晚上去小姨那抽
休息一会煮吃的去了
主要我还要洗澡宝宝
你现在有时间吗宝宝
我更在意的是你宝宝
哈哈哈干嘛说对不起
宝宝有没有吃饱饱呀
因为没有早点遇见你
哈哈哈哈我也不知道
好[亲亲][亲亲]
宝宝你去问一下客服
现在去医院了哦宝宝
那更新下就能用了？
有仇吗我帮你去报仇
回去想想上什么颜色
我要生气了！！！！
说等一会我等了好久
我马上洗完头回去咯
因为不像个医生宝宝
我自己看着办咯宝宝
家里有米线又不想煮
哈哈哈吃面吃饱啦～
还是出什么事了宝宝
哈哈哈我尽力了宝宝
出去玩要开开心心哒
我一点都看不懂哈哈
哈哈还有这个功能啊
到时候要数据导一下
说不定一起挨揍哈哈
我那会起床好想骂人
我自己有点感觉到了
我不要宝宝说对不起
颜色还是黑色咯宝宝
不知道你们喜不喜欢
真的宝宝，喜欢喜欢
不进人没人跟我讲话
嗯嗯我让在擦一遍了
好像只有这个时间了
他昨天又说不想c了
好想跟你单独聊天啊
怎么就要开药了宝宝
老公我是你的小猫咪
没事到时候我自己量
越是这种我越看不惯
我回来跟你研究宝宝
好像也可以领神秘人
可是我不喜欢这样啊
刚刚冲了一下澡宝宝
把你吃掉就好了嘿嘿
两个人点4个人的菜
睡觉时候感觉还没黑
爸爸说他去买菜嘿嘿
今天可能会迟到一点
你出门穿的多不多呀
怕没时间就没回去啦
好，我不喜欢就退掉
哈哈你跟阿静哥说啦
上限也由用户决定了
感觉计划赶不上变化
宝宝我要睡觉了好累
我说什么梦话了宝宝
晚安宝宝我爱你哟～
好像没有特别喜欢的
宝宝我先去洗个澡澡
我说宝宝怎么闭麦了
上面是我的指纹哈哈
我出门去上课啦宝宝
低成本持有的信号：
要不然好亏[流泪]
宝宝我可以自己买的
有活动肯定很多人买
我也没有说过要你点
回去差不多要9点了
我以为是盘手上玩的
你还会主动来找我啊
因为这家有人帮忙烤
想看我丑丑的样子吗
我答应过你陪着你的
我扣完字就睡着了宝
我找一下平潭本地的
可能今天会迟到一点
他哥过来抽了个宝箱
洗空调师傅来了宝宝
哈哈哈哈哈笑死我了
一星期可以领一次吧
但是我也不想熬太晚
还有那边地址问一下
到时候用相机拍个照
等会吃完饭再吃宝宝
我刚刚闭眼吃了一个
哈哈看完有啥感想吗
大概应该是不用守的
晚安??爱你哟??
肯定会外面再穿一件
只有他水瓶座我喜欢
就不要做什么攻略了
宝宝我看睡着了好像
辛苦啦我的困困大王
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
我感觉是哈哈哈哈哈
充电宝忘记拿下来了
过一会小姨又打电话
然后我就一直叫老公
哈哈哈因为之前没拍
宝宝喜欢这个风格吗
宝宝我先去洗澡澡了
点了一碗喝一口吐了
这个%上来就很好了
今天好像比昨天好点
按照宝宝自己节奏来
小uu今天表现好吗
你不说话哈哈哈哈哈
今天睡好明天好好玩
应该是调过色的宝宝
只看了几个都忘记了
我不想边吃饭边上课
后面我自己买一个吧
宝宝哼哼哼哼哼什么
然后我以为你在叫我
宝宝我也睡一会咯～
心疼你一个人给我打
测完发给我看看宝宝
到时候看你直播位置
我妈把我手机拿走用
我让骄阳给我点动力
宝宝我想跟你打电话
宝宝是不是不开心了
我在看那个扫毒风暴
我妈给我老大一个碗
宝宝先吃饭饭吃饱饱
宝宝我洗头小迷一会
前100这么难打吗
妈咪叫我起床去逛街
我准备卸妆洗澡去啦
宝宝我们刚刚洗完澡
好像要比较晚才回家
刚睡熟一会闹肚子了
辛苦宝宝陪我这么久
是不是一会要吃饭啦
第二个是纯机器做的
宝宝我看会书睡觉咯
宝宝估计会迟到一点
我都不好意思语音了
宝宝我东西存起来咯
对[流泪][流泪]
我筹不到人[捂脸]
所以我给你念了呀宝
宝宝我先去洗澡了哦
感觉有点着凉了宝宝
宝宝好好休息一会哟
嗯嗯呐宝宝吃饱饱哟
在我眼里困困最厉害
等会上楼拿过下来还
还以为会有luor
宝宝路上注意安全哟
灯光那些都要移位置
拿回来肯定就想吃了
哈哈怎么突然抽筋啦
哈哈不是不要亲亲吗
事到临头有点怕了吗
我自己可以哒乖乖的
随便打打就行了宝宝
嗯嗯[大哭]然后呢
好哦宝宝吃饱饱就好
宝宝中午吃饱饱了吗
我们输了不要做惩罚
吃好了，今天值班呢
随便玩玩就行了宝宝
忙完想给宝宝打电话
谁啊哈哈哈哈哈哈哈
说的话不会被听到吧
哈哈哈哈哈哈这样呀
他怎么说出这句话吗
这个手机上没有宝宝
酸酸的[破涕为笑]
对不起宝宝[撇嘴]
挺漂亮的也是可爱型
宝宝今天要做功课吗
宝宝有没有吃过这个
东西我已经寄出去了
但是我听到你说话啦
宝宝收拾好跟我说哟
我就是这么纠结哈哈
他分享直播间叫我看
还有我妈家用的宝宝
感觉吃的全上出来了
不想再让你刷了老公
呜呜宝宝今天破费了
睡觉啦宝宝亲你一口
还没结束是什么宝宝
手机壳上面都是胶了
uu的脾气真的很臭
你先忙先吃饭吧宝宝
我现在在上厕所宝宝
被我爸叫一下更烦了
啊哈哈哈哈哈还问吗
想不想喝奶茶宝宝～
我爸妈说我饿了多久
好嘟宝宝～辛苦啦～
能听，过一会能说话
那就监督我起床宝宝
我没理哈哈哈哈哈哈
但是好累哈哈哈哈哈
感觉好像也挺适合我
我现在心情超级好的
想先去把指甲卸一下
我直播的手机没带去
你不开麦的是吗哈哈
回去要睡一会小宝宝
会不会是这样的结局
今天点的山药青菜粥
我们就不要耗时间了
要学费吗哈哈哈哈哈
我知道你一直在宝宝
我还要附和你知道吗
好容易脏哈哈哈哈哈
嗯呢知道啦[皱眉]
等会看看有没有嘿嘿
你不喜欢加东西宝宝
那大概就是爱情了宝
我在纠结换手机宝宝
感觉今天好像有点冷
你是我的！！！！！
做个护理就回去宝宝
宝宝今天是不是很忙
哈哈你看这个电视机
我妹刚刚给我发信息
现在去房子那边宝宝
有你在我就很知足啦
就买了两个青菜哈哈
宝宝你怎么不理我了
以后的照片都找你要
我来吃面哈哈哈哈哈
中午没休息肯定很累
这个不是要好多钱嘛
然后去把指甲卸一下
我都有点想去医院了
你对嫂子不是爱情吗
就是头还有点晕晕的
我挂麦会影响直播吗
好听就行了。慢慢练
嗯嗯知道了[捂脸]
还有我的生活照嘻嘻
但是一起床没啥胃口
天数那啥好像开错了
再跑一趟就是了哈哈
我都不适合这样的光
哪里漏风了[亲亲]
高等级一般不加灯牌
一会美美拍照片嘻嘻
不喜欢这种吃饭场合
那时候卖菜的都没播
不想让你花这么多钱
什么尺寸哈哈哈宝宝
哈哈哈哈哈我感觉会
过段时间后期再调吧
跟你学的哈哈哈哈哈
[亲亲][亲亲]好
宝宝我到美甲这里咯
又想让我去单位工作
我们两聊天聊了好久
宝宝你语音转文字吗
因为我对你有占有欲
那是因为老公养的好
困困困困困困困困困
干嘛送这么贵的礼物
比我预期的差了好多
直播的核心在于筛选
是uu有点不懂事了
我想晚上去跳舞宝宝
帮忙签收了可能哈哈
宝宝你给我买花了吗
你一个人抗这么多啊
我一直以为是你冠名
要不要去医院看一下
但是又不想吃外卖的
下次我摆个poss
宝宝我先去洗澡澡咯
呜呜呜还在帮我了解
我以为你听见了宝宝
那老板是会做生意的
宝宝怎么5点多醒了
我妈把门打开啦哈哈
不闹了我真睡了老公
怎么突然拉群了宝宝
买回来我自己贴哈哈
没给你打电话吗宝宝
早知道修图修一下了
你怎么知道哈哈哈哈
不知道能不能组到队
回家路上注意安全哟
在收拾了，准备下班
我们俩个背景不一样
等下次搬家在调试了
那边太阳下山了没？
你不在我表现超好的
这个是用ccd拍的
算了要不然改天玩吧
我最最最最最最爱你
卡皮巴拉是自己捏的
看到我抖音发的了吗
我现在去超市咯宝宝
因为是给宝宝的呀！
生一个小困困好不好
调试一次真的好累人
我自己洗个头啦宝宝
宝宝我调整一下情绪
我一看进房率这么高
把你声音关小一点咯
还没吃呢，洗好澡吃
宝宝今天感觉怎么样
我的光一直都是这样
我去楼下吃完面宝宝
吃完饭一会睡觉觉吧
uu是不是好不坚强
我刚刚一直在看录屏
我能听见你声音宝宝
我刚刚在看误杀宝宝
我以后要天天带着它
我好像一直挺主动的
那宝宝要辛苦了今天
今天消费太多啦宝宝
宝宝宝宝你怎么走了
上个麦给你送个礼物
我跟你说我要笑死了
有一张我好喜欢宝宝
感觉不太好就撤回了
宝宝我现在睡一会咯
超级超级喜欢！！！
回去可以抱着宝宝了
你衣服穿少了吗宝宝
之前都是钻三钻四的
喜欢吃的话我再买点
那是我越界了吗宝宝
感觉你是很理性的人
你是对我最好的那个
感觉她们流量都好好
我给宝宝点杯奶茶？
有点想去逛超市哈哈
我买的就是生哥那个
很多都是团播的舞蹈
宝宝困了睡一会哟～
我给宝宝捏捏就好了
已经不想聊天了哈哈
脑子还没醒过来哈哈
我们现在差多少宝宝
抓拍的照片都特别丑
我在挑视频照片宝宝
好嘟宝宝那你去吧～
宝宝你要把我吃死吗
还有一个门锁没弄好
我怎么会生你气宝宝
这个医院没有充电宝
今天不吃东西吗宝宝
宝宝我刚刚吹完头发
你喜欢肚肚有肉的吗
装修那些其实也一般
宝宝刚刚在气什么呀
要暗示抹护手霜宝宝
所以我才叫他打首胜
提前约好友pk是吗
感觉宝宝不太开心吗
那个蓝色不好看感觉
在我敷面膜的时候吗
我要打语音哈哈哈哈
但是uu不是故意的
那是怎么样克制不了
可以跟拍一会的那种
嗯嗯看来是有说法的
宝宝搬家的可以退吗
宝宝不要陪我这么晚
那是顺顺闺蜜乱讲！
有人看着我就会害羞
泡了个澡感觉好舒服
哈哈没事嘟困困宝宝
哈哈哈看的不困了吗
哈哈我给宝宝多买点
我们都在探索呀宝宝
猜猜我做的什么颜色
我起床去楼下洗头啦
哈哈哈确实挺好吃的
最想一直在他身边的
有一点哈哈哈哈哈哈
其实我一点都不想笑
对视都会害羞的那种
宝宝我把快递拆开啦
哈哈哈这也太帅了吧
那我估计都要睡着了
我一会就过去啦宝宝
哎呀还送了个兔子啊
估计想着我们会上票
为什么心情不好宝宝
那给宝宝点杯奶茶～
怎么不早发给我宝宝
我还没开始哈哈哈哈
我说让姐夫去看看你
感觉全部人都知道了
平替一百多也很好用
晚安老公爱你哟??
我看会老灯直播哈哈
冰箱里的味道也好重
好哦宝宝一会睡一会
你有压力也会不开心
到家了跟我说一声哟
那么早就有想法了啊
咦哈哈哈哈哈真的吗
那宝宝要睡觉觉了吗
那你还不是要惯着我
我昨天想首胜升级的
我感觉我看不得这个
因为我妈14想收掉
可是我真的好难受啊
但是还是店里的好吃
今天头发扎的好顺利
阿姨今天没回我消息
嫂子什么时候认识的
去重庆学的小面那些
刚刚到洗头这边宝宝
我刚刚洗完澡呢宝宝
我陪你打电话吧宝宝
宝宝是不是在吃面面
不知道你会不会喜欢
无限那灯牌这么高啊
我想等会去那边看看
见面了不是完蛋了吗
不想我做指甲吗哈哈
那弄好了回去睡觉吧
好像早播流量还可以
你跟别人是不能比的
吃饭估计要晚一点了
我感觉我还不努力呢
宝宝中午吃的什么～
舅母在教我侄子作业
因为我觉得没啥帮助
没事宝宝，法治社会
那时候我没有发作品
午安宝宝爱你哟??
吃完饭你也睡一会吧
我很怕宝宝你想太多
想跟宝宝一起逛超市
宝宝我刚刚洗完澡澡
24小时没看到你了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好脾气只对你一个人
房东在要唧唧喳喳啦
不播了吗哈哈哈哈哈
还是想听在直播间的
哈哈哈哈哈我看可以
哈哈什么乱七八糟的
我不太喜欢这种哈哈
在这里跟妈妈聊天呢
那宝宝要不要睡一会
宝宝觉得哪个好看呀
因为我还想吃其他的
下次可以深度游一下
下午漏掉的一张哈哈
不知道还没看呢哈哈
就是甜醋汁倒太多了
我只是想了解下~~
宝宝你困了就先睡哈
房东说这个要拔起来
感觉买了我也用不着
等会回酒店拿下东西
哈哈哈哈没关系宝宝
哈哈哈好像也是哈哈
虽然只有两个舞蹈室
有全世界最好的困困
影响你了就是做错了
等我回家哄你好不好
好像是你们城市第一
出门估计要3点多了
已经洗完了你知道吗
我的困宝怎么这么好
宝宝我点的七分甜哟
给我发红包干嘛宝宝
但是我一点都不坚强
我的宝自恋下怎么了
好嘟宝宝我在路上啦
我点了螺蛳粉啦宝宝
宝宝睡醒就可以拿啦
后来什么时候改变的
这个抖音到底想干嘛
我的眼里只有你宝宝
只是觉得没给你争气
哈哈睡的舒服吗宝宝
哇[流泪][流泪]
中午也要睡一会宝宝
那估计只是等级不升
今天吃完就没有啦～
现在好像开心不起来
然后买点东西回去了
拿了一件袄宝宝哈哈
宝宝我妈咪来接我咯
老公要买就要买好的
真的感觉不好看呜呜
我给宝宝买护手霜吧
我们这边下大暴雨了
我怕耽误你睡觉觉了
全身都有点疼hhh
我又回房间当咸鱼了
我看了一下我都不喝
睡的还行不是特别香
那个女主播好可怜了
外卖点好了吗？宝宝
　　　　　　 ＿＿
宝宝今天穿的多不多
我这边也要快下雨了
每天喜欢我100遍
我起床去吃个早饭吧
宝宝是喜欢哪一个呀
还在客厅看剧呢哈哈
感觉现在不像之前了
宝宝不要生气好不好
我一会也煮个面条吃
中午吃完饭就睡觉吧
宝宝是不是睡着了啊
如果晚一点应该没事
穿衣服感觉好有感觉
我有点饿了宝宝哈哈
我不喜欢加价的宝宝
他直播间估计说的吧
哈哈哈哈但是累的很
电信送的那个不太行
宝宝收拾完跟我说哟
今天几点下班呀宝宝
宝宝那个火怎么灭呀
等我妈吃完饭就过去
我给你点一个早饭吧
啊哈哈哈哈哈好可爱
她今天去我家睡宝宝
我躺着躺着又睡着了
他肯定也知道我会有
不小心暴露我的奶茶
我来吃螺蛳粉咯宝宝
怎么感觉宝宝累累的
中午到时候看一下吧
我睡了都不想起来了
这是我最伤心的地方
好累吹完头发啦宝宝
宝宝想送什么送什么
宝宝喜欢的卡皮巴拉
宝宝不要自责好不好
宝宝洗完澡跟我说哟
我今天情绪化了宝宝
嘿嘿没事宝宝我等你
真的呀，重新装修了
我是不是太懒了宝宝
宝宝有你在我好骄傲
晚上的课有的赶就是
宝宝想不想喝点东西
好像真的挺多东西呢
宝宝那边今天冷不冷
我逗宝宝开心好不好
宝宝是不是没有睡好
我还用丝巾擦了一下
你送兔子她什么表情
还有心理学上的拉扯
我在想要不要提前开
不好看不许介意宝宝
一看就是xsmax
什么时候结束呀宝宝
回去一定要睡一会了
顺其自然就好啦宝宝
后面我直接不想吃了
心态最近出好大问题
我去楼下洗头咯宝宝
哈哈哈哈哈不要不要
就是一直蒙着不香了
希望烧制时候不会掉
哈哈哈哈我感觉也是
我们这边今天也还好
哈哈哈哈困困变坏了
要不我现在起床播？
比前两天睡得好嘿嘿
可能听见我咳嗽啦～
好喜欢～谢谢老公～
那时候我感觉太热了
好吃哈哈就是有点咸
那怎么现在才跟我说
爱你哟宝宝亲亲??
但是这个房子有点偏
看着跟真的鸡腿一样
这是房东换的新床垫
保洁阿姨打错电话了
我今天刷到一个帖子
我跟我妈说我不舒服
估计抓到抖音bg了
我给妈妈打过电话了
困困老师给我上课吧
想接你回家[奸笑]
长小胡子啦啦啦啦啦
他说他自己睡过头了
10分钟-30分钟
我给它补救一下宝宝
快睡着了被你喊醒了
不是，不付钱看不到
小红书作品我私密了
我在客厅看电视宝宝
顺顺女神带坏我！！
不知道哪里出了问题
这是我23年的时候
因为这个月你要休息
想找那个律动找不到
我去隔壁买了一份饭
但是又不是很有胃口
宝宝北京洗头好贵啊
现在清醒一点了宝宝
我把我爸妈丢家里了
有些地方阿姨都没擦
大学生直播就是这样
你有没有看她的主页
直播推荐今天高的很
吃了一个饼吃了一半
别人都吃完走了哈哈
我说地板都先不要弄
宝宝不是故意说你的
不带一点犹豫下播的
我指的那个好看宝宝
不想让你有压力宝宝
宝宝自己会导数据吗
下午去给宝宝做杯子
直接听司机姐姐的了
呜呜好想要宝宝抱抱
应该也是男老师哈哈
宝宝我有点不太会拍
吃完饭中午睡一会哟
我准备跟我妈出发啦
男人也可以用啊哈哈
今天电话居然没有断
来直播间说哈哈哈哈
宝宝一会要睡一会吗
爬不起来了[流泪]
要不要叫保洁早点去
宝宝唱什么我都喜欢
宝宝有心情好一点吗
我昨天找一天没找到
我不习惯戴耳机宝宝
今天状态还行吗宝宝
但是那时候带美瞳了
然后他说早上起不来
脸还没洗都还在床上
还没醒过来哈哈哈哈
一下子迷住我了哈哈
感觉一晚上都在做梦
我也好想吃！！宝宝
今天比较温婉哈哈哈
鼻子塞住了[撇嘴]
宝宝我先不玩手机里
你知道我占有欲强的
哈哈哈哈哈哈结束啦
因为我想去逛下超市
你后面怎么回jy的
要不要休息一会宝宝
一开始还没反应过来
哈哈哈哈哈你先睡吧
宝宝我去洗澡卸妆咯
好嘟宝宝我还在吃呢
好累啊哈哈哈哈哈哈
为啥这样想[发呆]
汉堡好难吃哈哈哈哈
宝宝不要买太贵的哟
羡慕啦哈哈哈哈哈哈
怎么不让我给宝宝买
我爸本来也在那边的
没事嘟宝宝也超好看
我下次还给你跳宝宝
以后再不喝这么多了
那时候我已经很烦了
小uu最爱困困老公
晚上要早点睡觉的宝
不知道给我搞哪去了
晚安宝宝爱你哟??
是不是有点小呀宝宝
宝宝我也睡觉觉咯～
直接睡到明天哈哈哈
刚刚在给妈妈打电话
都听你好不好这几天
问了一下万达校区的
哈哈哈没关系呀宝宝
宝宝爸爸妈妈都来啦
宝宝要不要吃肯德基
吃饭啊那些怼脸都行
但是要等一会哟困宝
要不然我真的骂人了
是不是准备吃夜宵啦
宝宝怎么会这样想呢
那不是很好吗哈哈哈
准备睡一会了吗宝宝
先去吃点东西吧宝贝
每个都好吃～，嘻嘻
晚上还是直播吧！！
但是看着看着就困了
还是感觉头不太舒服
他们又不是不知道
叫我妈过来看一下
就一直说你知道吗
不是感冒好点没吗
嘻嘻宝宝好会截图
刚问无限要的板书
这么快吗哈哈宝宝
到家啦到家啦宝宝
我妈说可以吃的完
你什么都不跟我说
哈哈哈我不知道诶
应该过一会会好吧
还有哪里不舒服吗
3个关注3个粉丝
这个没上面个好看
宝宝外卖我拿到咯
现在准备回去啦～
照片发了20分钟
不开心你都知道呀
你看我我就害羞羞
我回去跟你讲个事
玩好几天是吗哈哈
我不知道该怎么办
揉揉肚子按摩按摩
哇噻我也想吃呜呜
我刚刚吃完饭宝宝
妈妈打电话了宝宝
想给宝宝买最好的
我觉得现在没必要
他前女友回来找他
今天心情不太美丽
宝宝快去睡一会吧
说一股抹布味哈哈
宝宝心情好点了吗
我现在水都不敢喝
我还说看着不像呢
你撤回了一条消息
我妹居然会吃这个
去无限那抽宝箱啦
宝宝宝宝我睡醒啦
宝宝在看股票是吗
我们刚到酒店宝宝
困困大王喜欢就好
打电话也叫不醒吗
看着好好笑哈哈哈
头发擦干了吗宝宝
老板也很年轻那种
宝宝宝宝宝我来啦
我今天晚上回家睡
我骗她的笑死我了
[亲亲]没事宝宝
我顺便洗个头回去
你真开玫瑰公爵了
到时候看情况吧～
打包回来吃咯宝宝
全程跑调你知道吗
等比赛打完我去拍
吃了一半吃不下了
宝宝吃过饭饭了吗
哈哈哈哈没关系啦
啊哈哈哈哈哈哈哈
拉肚子也没事嘻嘻
而且我觉得很敷衍
肯定是没有新的了
反正她晚上不播吧
剪了个视频发个？
宝宝要跟我聊天吗
我想去逛一下夜市
宝宝吃饱饱没有呀
只听得到其他声音
我马上就好咯宝宝
都忘记你在上班了
我还在怀疑我自己
我给宝宝买呀宝宝
两个人都没弄清楚
宝宝没有不舒服吧
宝宝奶茶拿到了吧
我吃饱准备回家咯
这烤鸭看着好特别
宝宝我洗完澡澡咯
宝宝你忙完跟我说
对呀对呀就在楼下
宝宝今天累不累呀
上个厕所就没事啦
来楼下洗头了宝宝
我爸一叫我更烦了
就昨天他发一大堆
也不知道咋想什么
灯牌十级就给我了
跟我说嘛跟我说嘛
感觉比叫诗诗顺口
跟老灯一样的打法
我看他们都是小号
我到时候研究一下
这个顶光拍的好丑
我马上到家啦宝宝
因为没睡好呀宝宝
宝宝我吃水饺咯～
我洗完澡澡咯宝宝
有你在我就很心安
好好吃好好吃宝宝
他说第一天正常打
我下播跟你说宝宝
原谅小uu好不好
现在是别人羡慕我
今天工作累不累呀
你怎么这么了解我
没骑小毛驴吗宝宝
酝酿一下睡觉觉咯
哈哈哈哈不要不要
每个人都有情绪哒
但是50%差不多
真的吗真的吗宝宝
哈哈什么问题宝宝
宝宝你要睡觉了吗
等了多久了呀宝宝
我好了，先煮个面
没看到其他班的课
她之前播的特别好
说明要来抱抱我了
好像都不能做很大
嘻嘻宝宝我吃饱啦
那个时候特别想你
怎么感觉不开心呀
对啊对啊超级开心
今天没午休吗宝宝
我知道你不会答应
脑子都还没醒过来
宝宝喜欢拉布布吗
家里没做饭吗宝宝
我都不知道为什么
4、每月固定票量
1哈哈看着就好吃
最最最最最最好～
你买的我都喜欢！
宝宝我先挂啦哈哈
我在犹豫要不要去
第二个更简单哈哈
我随意发挥咯宝宝
宝宝我晚上去跳舞
我是坚强的小宝宝
宝宝我刚眯了一会
老公开心我也开心
我说过我奔四了呀
还有我喜欢的kt
我煮水饺吃吧宝宝
都忘了扫了多少遍
感觉都好好吃??
rua是什么意思
我又看入迷了宝宝
哎呀好想抱抱宝宝
不知道是不是饿了
他皮有韧性吗宝宝
没有宽带要自己安
好嘟宝宝辛苦啦～
啊哈哈哈哈哈什么
因为你上了个灯牌
我一会也准备睡啦
煮到飘起来哦宝宝
宝宝为什么吃醋呀
所以项目比较少了
我让快递放门口了
所以宝宝吃什么了
抱抱老公[委屈]
噢噢～确实很划算
我又要想七想八了
去玩会游戏吧宝宝
家里都放不下哈哈
我的腿还是整个人
哈哈哈哈笑死我了
感觉瞌睡虫上头了
闹钟没响[捂脸]
我不知道尺寸哈哈
想你想你想你想你
上午时间好像没有
给你点了奶茶宝宝
我怕宝宝不开心了
感觉脑子在想事情
我想再睡5分钟的
估计也是想试探我
快去睡觉觉吧宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈
喜欢的不得了宝宝
生日礼物是另外的
好嘟宝宝我乖乖的
以后不能这么晚睡
想对你说的话宝宝
困困老公是最好的
等会给你汇报情况
我们在吃早饭宝宝
宝宝好久没吃辣了
那我以后也不管你
昨天睡的好晚宝宝
哈哈好哦好哦宝宝
好嘟宝宝去吧去吧
刚刚在车上睡着啦
我明天给你打电话
没化妆有点丑宝宝
我猜到你会去看了
在洗头这里排队啦
我还在纠结在哪买
这个是活动吗宝宝
宝宝事情办完了吗
很适合朋友一起来
没有特别主播样子
没开隐私用户是吗
等我全部吃完宝宝
我准备吃饭啦宝宝
不好哈哈哈哈哈哈
宝宝困了就睡觉哟
我先去洗澡了宝宝
要不然上衣要脱光
我马上准备直播啦
没有表面那么单纯
宝宝快快睡觉觉吧
宝宝亲亲[亲亲]
我也想吃泡面哈哈
我有你非常开心了
我刚刚才看到宝宝
收拾好跟你说哟～
今天醒的早一点了
一个手镯一个手链
不刷啦不刷啦宝宝
想跟你说个事宝宝
我昨天看到他们说
我看好像就几百米
谢谢宝宝[大哭]
这种椅子撑不住腰
我点个外卖吧宝宝
闹钟刚响就很烦了
你在做功课吗宝宝
嗯嗯感觉不太好吃
其实没有那么吓人
哈哈没有迟到就行
但是吃多了有点腻
哈哈感觉会好热闹
那段时间感冒哈哈
抓紧薅死换下一个
知道啦，你最好啦
那我换xl咯宝宝
还是家里的饭好吃
我是最心疼你的人
是我抖音没更新吗
张嘴要礼物很重要
因为没人玩了宝宝
宝宝昨天睡好了吗
我知道你要送礼物
多亲你两口好不好
我想让jy来救场
我接不上话的时候
宝宝我马上结束啦
本来想多拍几张的
我也想你！宝宝～
我在听隔壁桌相亲
浑身疼哈哈哈哈哈
说要被抖音吃一半
考编肯定考不上啊
当时觉得角度好看
那买的东西呢哈哈
感觉也没看出来啥
下去脑子都空白了
估计昨天生蚝吃的
都是在我这里刷的
我还以为小姨说的
要不要休息一会会
还在排队[捂脸]
精神不太好么宝宝
嘻嘻老公开心就好
我睡觉觉再开哟～
骑车的时候慢一点
能码的都码了宝宝
我也是看的小份的
但是肯定有环境灯
对主播有点考验了
要等我妹洗完宝宝
晚上吃什么呀老公
我家宝宝是最棒的
我去领个快递宝宝
那宝宝先挂了吧～
哈哈我有旺仔宝宝
11点多就该睡了
我怎么睡了这么久
对啊哈哈哈哈哈哈
那我睡觉觉啦宝宝
但是七田是真努力
还不能说什么哈哈
但是确实左手打字
好难哈哈哈哈宝宝
煮个水饺吃吃吧～
但是只有一班飞机
我也很长情的宝宝
一场4，5个小时
你洗澡也小心手指
宝宝这样发可以吗
我只爱你一个人呀
我也想哈哈哈哈哈
你不管我谁管我了
我也在吃饭饭宝宝
好猥琐笑死人我靠
我是不是太粘人了
到时候发给宝宝看
一点都不想拍照了
宝宝昨天刷那么多
肯定觉得我好说话
可以打电话吗宝宝
哈哈你饿不饿困宝
哈哈我刚刚洗完澡
好嘟宝宝先睡吧～
有一个在新加坡的
昨天陪我那么晚睡
我等会坐地铁回去
因为宝宝累一天了
我等会跟你说宝宝
我给你挑[旺柴]
我无聊在看照片呢
哈哈哈哈没事宝宝
是对待不同的人吧
我刚刚吃了个早饭
我洗好了和你说哦
在那个鱼的直播间
那今天要几点睡呀
我不知道怎么办了
感觉我今天好高冷
我还以为我看错了
好像没那么快宝宝
宝宝是出去拿什么
我感觉拍了上百遍
被爱好似有靠山。
宝宝买的当然喜欢
哈哈服务不到位吧
宝宝现在在外面吗
两千分真的不想做
我不想让你打宝宝
那宝宝给它装好吧
我好心疼！！！！
我给宝宝买一个吧
等烧好了给宝宝拍
其他的占比太高了
有种被看光的感觉
那我肯定是开心果
当然可以哈哈哈哈
我要听宝宝我要听
宝宝现在在忙吧～
中午吃什么啦宝宝
我不会让他这样的
但是没有那么明确
我就吃了一点宝宝
宝宝做完功课啦？
宝宝我在吃米线咯
改了名字换了头像
哈哈哈哈[害羞]
宝宝也休息一会哟
宝宝是不是没睡好
看了半天说不出来
睡不到我就自己睡
凉了吗放有点久了
好嘟我在吹头发咯
我这边可以弄宝宝
我刚刚睡着了我去
等我妹上厕所出来
没有取件码诶哈哈
也不能肯定那么死
哈哈哈哈哈然后呢
没事哒宝宝你先忙
我们在打车咯宝宝
玩一会早点睡宝宝
烦了就不想聊天了
还要墨迹一下哈哈
我妈以为我又吐了
我感觉应该差不多
宝宝怎么没声音了
宝宝我去洗澡澡啦
快去洗澡澡吧宝宝
宝宝我睡觉觉啦～
我给我妈打个电话
现在先不给宝宝看
一直有个隐身用户
没有不开心的事情
对啊木有被封三天
我发完还是举报了
好像有点感冒??
我现在去洗头嘿嘿
无人机的声音宝宝
有时候确实有意思
奶茶去拿了吗宝宝
当然要惯着我的宝
这么早就出发啦？
我在行李箱上坐着
后半段更喜欢嘿嘿
宝宝等我一会会哟
我今天状态很差吗
又怕给你造成负担
我那会睡着了宝宝
一上来就vxvx
哈哈老爸给的现金
只要宝宝开心就好
我睡觉觉啦宝宝～
会讨厌uu吗宝宝
我永远站宝宝这边
毕竟城市比区县大
那肯定不会呀宝宝
是不是好累了宝宝
呜呜宝宝闹钟没响
抱抱抱抱抱抱抱抱
忘了是空白还是谁
到时候用相机也拍
他说我这么多大哥
我在你眼里有滤镜
我有点担心你宝宝
哈哈哈哈好啊好啊
他这个泥巴是白泥
好胖呀哈哈哈哈哈
刚吃饱就不泡澡了
我的宝贝好辛苦啦
洗完啦这么快哈哈
这个好喝[奸笑]
宝宝我吃完回家啦
我们相处了这么久
我怎么能睡这么久
宝宝我爱你我爱你
我觉得我要吓一吓
不是哈哈哈哈哈哈
昨天情绪有点不好
那我这边打电话吧
宝宝想不想喝热的
我还没洗澡呢宝宝
我真不知道怎么拍
宝宝怎么不说话啦
你朋友干这个的吗
500也还好其实
陪我说说话好不好
我一会去梦里找你
哈哈那你买点好的
好搭好搭好搭！！
突然不想叫我妹了
那宝宝要睡一会吗
明天吃药都给你拍
跟宝宝一起睡嘿嘿
但是直播就会晚了
哈哈出去吃火锅啦
我怎么样你都喜欢
没淋湿很多吧宝宝
现在还好宝宝没有
来的时候提了一嘴
刚开的时候不自信
快睡吧老公累一天
休息会要睡觉了吧
刚刚叫你都不理我
哈哈老板娘好好玩
为小uu操碎了心
后天回家吃饭宝宝
超级超级超级开心
好哦宝宝我睡醒啦
一会准备睡觉觉啦
一来房东就生气了
这样会不会太摆烂
感觉特别舒服这里
他还说他在说事实
感觉都是玩回家的
现在换衣服热死了
已经很好吃了宝宝
我也在弄我的手机
回家洗完头睡觉啦
没有对比没有伤害
呜呜好委屈好难受
还是要回家吃饭的
宝宝我刚刚洗完澡
每次出门都要被问
给你看看我妹做的
我在看回来的机票
吃老坛酸菜哈哈哈
我妈今天居然在家
等我收拾一下宝宝
我到海底涝咯宝宝
每天标签不一样的
哈哈哈那我删掉吧
还行吧，马马虎虎
哈哈哈好[流泪]
宝宝我今天不播了
这个我不太懂宝宝
一睡醒好大的脾气
哈哈哈哈哈哈我靠
她说这是一环哈哈
这个喝的还挺好看
原来好像湖南的吧
我不想给你惹麻烦
应该是没有拉黑的
被房东电话打醒了
我给宝宝点好不好
上午是不是很忙呀
不要太高期待宝宝
也没睡好[捂脸]
被妈咪电话打醒了
奶茶拿到了吧宝宝
为什么想退了宝宝
自己煮还是点外卖
开心吗开心嘛??
晚上在导照片宝宝
输好多我就老实了
我看别的系都可以
没有哈哈哈哈哈哈
先去洗个澡吧宝宝
那宝宝先睡觉觉吧
要辛苦宝贝一下了
好嘟好嘟快回去吧
宝宝我刚刚吃完饭
自己都看不下去了
今天拍照也累累的
我给房东发个信息
修勾寄的榴莲哈哈
宝宝我现在过去咯
去吃吧去吃吧宝宝
我也爱你去吧宝宝
我去洗澡澡咯宝宝
以后想买花了再买
啊啊啊啊啊啊啊啊
直播间有点不自然
我一直都很喜欢你
最小的就是南平了
我都不知道该咋弄
我睡觉了跟宝宝说
我想听听你的建议
好像不远宝宝哈哈
好嘟宝宝你先睡吧
有时候还怕你难做
我给你点杯奶茶吧
宝宝我起床收拾啦
宝宝是不是很累呀
总算有张好看的了
我去送了个小礼物
宝宝穿的厚不厚呀
宝宝是不是着凉了
呜呜呜呜心疼你了
闹肚子了想上厕所
l会特别小吗宝宝
抖音说没反应过来
那不给你打电话了
最近心态脾气好大
刚跳完那会想晕倒
今天确实脾气不好
你觉得他说的对吗
要看看医生怎么说
是不是特别困宝宝
那正好回去蹭个饭
那先去吃点东西吧
嗯呐嗯呐我知道的
不喜欢说违心的话
哇哦宝宝吃饱饱哟
哇噻看着好香好香
只是那时候说气话
做了超级简单的款
我更喜欢她以前的
喜欢喜欢喜欢宝宝
晚安宝宝爱你??
然后要跟哥在一起
要不然都借暴击了
好嘟宝宝吃饱饱哟
我想什么你都知道
你收拾好早点睡哦
以后你每天拷问我
宝你的标不一样啦
他说我想见了在见
你觉得呢困困大王
你妹很自来熟哈哈
我们都要早点睡～
我不玻璃心的宝宝
巴不得跟你在一起
喜欢这个是吗宝宝
我不想再打比赛了
感觉比昨天好一点
昨晚睡得好吗宝宝
感觉宝宝不开心了
嘻嘻嗯呐嗯呐宝宝
回来泡澡给你拍照
你不能那么早起床
下午都是10几度
哈哈怎么会短短的
我起床喝点水宝宝
困困买的是最好的
暴击卡给生哥用啦
回去要睡一会困宝
其实也都是小问题
宝宝我去店里看了
我不会有任何联系
在这里休息呢宝宝
自己做好做吗宝宝
拍照心情都没有了
好吧上次针白打了
说我电话那么难打
那我睡一会咯宝宝
上来叫我喝酒喝酒
我今天睡了好久呀
宝宝记得睡一会哦
但是你也会很累的
我要学会成长宝宝
那出去吃[阴险]
应该是租的房子吧
不要了不要了宝宝
没事哒没事哒宝宝
我可能不了解这边
那宝宝晚一点走吧
心疼宝宝[皱眉]
还有一个青菜嘻嘻
我会担心你的宝宝
等会看他怎么说吧
我做完去吃螺蛳粉
我好像没怎么睡好
最喜欢这个哈哈哈
好听的话说给他听
我打车回家啦宝宝
不给看你就开心了
最后真的想说——
今天怎么这么冷啊
我妹叫那个姐吃饭
宝宝我要去直播啦
真的吗哈哈哈哈哈
心疼宝宝[流泪]
我说你怎么不理我
我有点吃不下反胃
阿姨搞卫生了来了
好像习惯早睡觉了
今天估计要晚播了
男神男神！！嘿嘿
那我肯定认真上课
建发那边还有一家
遇见你真好～宝宝
他说他在国外纹旅
搞了个大乌龙宝宝
宝宝今天刷太多了
确实没有那么枯燥
现在打车过去宝宝
还有我爸同事那些
小平台可能比较乱
怎么看得到的宝宝
有点害怕这场直播
感觉不是特别满意
宝宝困了就先睡哈
房东一会也会过去
我也爱你哦宝宝～
宝宝是不是好困呀
她12点半就下了
今天没回自己家了
努努力哈哈哈哈哈
宝宝喜欢这种的吗
哈哈哈哈哈真的吗
我感觉不好看哈哈
讲的很详细吗宝宝
我都要睡着了宝宝
就是那种很吓人的
那时候真的生气了
嗯呐嗯呐都很大份
又不是全到我这里
就那样播吧不改了
可能要等一下宝宝
要不然光叫他去了
我在铁柱抓到你啦
看这个娃娃好好玩
那个应该过期了吧
下次估计要挨揍了
也是大学是吗哈哈
但是他也没挣我钱
宝宝我先去洗澡澡
哈哈我刚刚看了下
要罚多少钱呀宝宝
知道啦宝宝我会哒
小九说这不一样呀
现在应该下班了吧
哈哈不明显诶拍的
给宝宝点杯奶茶～
好嘟宝宝我刚睡醒
一个是小红薯平台
谢谢困困[大哭]
也没有说复盘啥的
我迟到啦哈哈哈哈
哈哈宝宝快睡会吧
但是还是吃了两只
我这也睡太久了吧
但是我没想会这样
为什么突然这么说
一会妈妈来接我了
我们不要花钱去弄
哈哈是不是吃醋啦
哈哈我也会怀疑的
好嘟好嘟困困大王
等会给你拍照宝宝
宝宝我先吃饭饭啦
看我年纪小脾气好
我到家啦我也好累
因为现在沙滩很晒
我好冷抱了个抱枕
宝宝你那附近有吗
因为他说的很片面
她在别人家搞卫生
我要去楼下洗头了
5.56醒过来的
昨晚还出了好多汗
应该是打4个小时
我给宝宝买吧哈哈
宝宝还在睡觉觉吗
我是老公的小废物
宝宝你看我的账号
我猜到宝宝睡着了
宝宝今天几点睡呀
听她们说话笑死了
你明天好好睡一天
可惜了宝宝吃不到
其实我自己没感觉
没事哈哈宝宝先忙
我妈打电话了宝宝
困困什么时候睡啊
宝宝我们想去按摩
我觉得不着急宝宝
浪费我这么多时间
要么给 要么不给
快睡吧宝宝我下啦
哈哈哈哈哈又在看
真想让她不玩就滚
不喜欢你说对不起
还是我小题大做了
刚刚听了你的八卦
我外卖已经叫好了
明天大巴票买了吗
我想换个小一点的
我就不去菜市场了
哈哈哈没事哒宝宝
我刚刚在弄锁宝宝
逛一圈回家了宝宝
好～我回家了宝宝
我刚刚睡醒呢宝宝
哈哈不吃啦吃饱了
就跟粥没什么区别
让骑手放门口宝宝
老公在就好了嘻嘻
万达的这里好漂亮
我跑房间来啦宝宝
别人估计会觉得酸
你说我没现在好看
我现在回家啦宝宝
吃一点垫一下肚子
药药我有乖乖吃哟
哈哈睡好了吗宝宝
我看了好多好多遍
怎么中介还更便宜
你不要有压力宝宝
宝宝喜欢就行嘿嘿
前面的点评没听到
一会我舅母带我去
不吃醋不吃醋宝宝
宝宝想来吗哈哈哈
我妈今天公司有事
会迟到一点啦宝宝
你让他搬一下宝宝
我知道你开玩笑的
宝宝是No. 1
拍好看照片给你看
好～回去好好休息
宝宝玩的开心就好
都没坚持一个星期
我前面吃了一个瓜
今天累不累呀宝宝
有点不适合她感觉
宝宝是不是困鼠了
宝宝我准备吃饭啦
躺沙发上刷手机呢
就那样了[捂脸]
感觉头有点晕乎乎
就是不开心怎么办
她客服几点下班呀
宝宝回去注意安全
晚睡觉就胡思乱想
真的真的不想要了
不理我哼哼哼哼哼
哈哈还是不放心我
今天这么早吃饭饭
我本来都不想播了
感觉这两天脸好干
一上麦感觉不对劲
你都是给我最好的
好嘟宝宝我睡觉啦
又开始想7想8了
那就不要买了宝宝
感觉不适合直播间
实地看真的不好看
应该不会那么死板
所以搞的比较晚了
这个要靠你了宝宝
我们在吃海底捞哟
宝宝宝宝睡着了吗
是不是累坏了宝宝
叫我现在滚去直播
我好想睡觉啊哈哈
晚安??困困大王
宝宝你好了跟我说
感觉像昏迷了好久
哈哈哈我找个理由
做噩梦了哈哈哈哈
回家你先休息休息
宝宝中午睡好了吗
那我不惯了好不好
很在意这样标的话
让快递和他们去搞
她没想到我们不上
这么大哈哈哈哈哈
我看了好久的录屏
宝宝中午想吃什么
谢谢宝宝[流泪]
是有一点怕的宝宝
收拾完了我再买票
主要是想你了宝宝
感觉都抢饭吃一样
宝宝我现在出门咯
现在说不了话宝宝
直接拼车出去哈哈
我也准备睡觉啦～
昨晚没睡好吧宝宝
我来这楼下洗头了
你在玩游戏吗宝宝
现在去看房子宝宝
记得去汽车站看看
而且这个床垫好硬
以后交给你个任务
打包回来吃吧嘿嘿
哈哈跳爽了没宝宝
奶茶还有1公里哟
不代表我没有吃亏
手机数据快导好啦
因为其实我不想笑
聊天截图我都看了
宝宝胡子会扎人吗
让大哥套牢是什么
估计不可能我感觉
我已经退会了宝宝
我根本想不起来了
宝宝几点睡醒的呀
是我自己做的不好
这个好看一点哈哈
有些地方化的不好
虽然有一点点害怕
好像看着有点憔悴
昨晚睡好了吗宝贝
刚刚选完衣服宝宝
是不是睡着啦宝宝
空调没打开吗宝宝
给你点了喝的宝宝
那会跟妈咪聊天呢
现在觉得宝宝最好
首胜打过了没关系
宝宝要不要睡一会
就是太清淡了哈哈
哈哈宝宝你先忙吧
宝宝宝宝宝宝宝宝
穿比??都要晒死
后脚就刷到房东了
我知道哈哈哈哈哈
定金交给中介是吗
所以他决定有意思
那我肯定要吓死了
还觉得自己特别牛
宝宝准备吃饭了吧
在陪妈妈逛内衣店
生哥那个我也买过
看着就好好吃！！
商家那边都签收了
宝宝我先去洗个澡
感觉好多丑照哈哈
宝宝我去取快递咯
我感觉我也没睡好
宝宝我洗澡洗好了
今天给你什么感觉
这家粥真的好好吃
感觉羊肉是不一样
现在去超市啦宝宝
又对uu着迷了吗
3点多打了个电话
不难受不难受宝宝
宝宝去里面等不冷
我来买水果啦宝贝
我想去看看其他的
宝宝那边下雨了吗
可以听见我说话吗
好嘟宝宝我知道哒
我说这是我的工作
宝宝唱什么都好听
为啥突然这么伤感
我感觉做菜好好玩
我也有给他转过账
今天几点下班宝宝
问了一下8500
感觉好像有点发烧
他估计也不会走了
记录什么你也都有
那宝宝我睡一会啦
就单纯心情不好吗
是的哈哈哈哈哈哈
跟我一起早早睡吗
躺一会，过会吃饭
无限抽的？哈哈哈
真的看剧看了好久
妈咪打电话了宝宝
又是一个人吃饭啦
还有不开心吗宝宝
哈哈   引用：
我吃饭饭去咯宝宝
宝宝洗完澡澡了吗
跑了大几百公里呢
我会不会太摆烂了
我播疯了哈哈哈哈
刚刚迷了一会宝宝
那我现在再发一个
好像也是新开发的
马车要和你一起坐
看着还可以诶宝宝
没闹钟要到半夜了
好多人好多摄影师
哈哈哈哈故意拍腿
被你宠的被你惯的
大家可以一起聊天
把家里收拾了一下
你醒了状态好就播
好的uu[偷笑]
刚修好准备开始做
感觉还是运气成分
我等下去公园逛逛
我刚刚去看了一眼
宝宝去洗澡澡了吗
宝宝能看到评论吗
这一觉睡的好累啊
我真的是对x无语
嘻嘻宝宝喜欢就行
那不敢说了[汗]
哈哈不要不要宝宝
我给kt摆起来了
宽带电话打过来了
宝宝是不是睡着啦
找我要我说我不给
没有啊哈哈哈哈哈
宝宝是不是睡着了
说那个男的是照骗
她说给我们50算
那宝宝去休息吧～
鸡肉牛肉猪肉这种
嗯呐马上就睡啦～
小炒黄牛肉很好吃
还有不开心吗老公
在家里比较不好做
我们也下大暴雨了
一会宝宝要瞌睡了
涨好快我也惊了下
我好怕宝宝不喜欢
我发的作品吗哈哈
睡好了吗我的宝宝
再等等就到我们啦
梦到你把牌子碎了
而且一直在跳哈哈
我自己又买了一套
你妈妈又说你啦？
感觉不止哈哈哈哈
手机放楼上充电咯
哇塞看着就好好吃
秋衣秋裤没到呀？
但是我还没吃夜宵
那我就要用强的了
不嫌弃就好哈哈哈
困困大王我睡醒啦
我刚刚收拾好宝宝
我妈给我装好多饭
宝宝你外卖到啦～
你已回收一則訊息
刚刚去看了一下灯
因为晚上太晚睡啦
哈哈哈哈哈不是啊
快睡香香一会宝宝
我不太敢说话哈哈
哈哈看着还不错啊
但是这好像是假的
你又不是没见过
对啊可以回去啦
好的话拍一下吧
好嘟宝宝快去吧
今天流量超级好
全部我都要报销
我也睡的懵懵的
宝宝我先逛一下
宝宝提醒我一下
虽然迷迷瞪瞪的
忘记梦到什么了
等会分两趟拿吧
宝宝怎么睡的呀
我坐的屁股痛了
不想想自己原因
我给宝宝点吧～
家里多了些色彩
今天想要宝宝哄
还是疼[捂脸]
骑车小心点宝宝
不要口嗨哈哈哈
就吃了一点点饭
他会帮你找问题
盖了夏凉被宝宝
我想给你打电话
还没吃饭呢宝宝
这是开什么会呀
发了红包就人多
雨小点了吗宝宝
看看天气好不好
哈哈没事嘟宝宝
你也在陪着我呀
感觉诊所更敷衍
这个是宇航员吗
一会就消下去啦
真的hhhhh
被封了没有回放
就是顺其自然嘛
好喝吗奶茶宝宝
我妹画的很好看
这个看着不错诶
哈哈哈没抓到你
是不是生我气了
我先去吃饭宝宝
这样我太难受了
没有着凉哟宝宝
要睡一会吗宝宝
哈哈好喜欢??
不方便讲话宝宝
吃的什么呀宝宝
我知道你在忙呀
好想吃宝宝做的
有没有解决办法
哈哈开心的宝宝
又要在直播间装
近视多少度宝宝
是不是不舒服啊
头疼，身上也疼
我也爱你！宝宝
今天高等级好多
然后又睡过去了
离我这边近一点
刚开播那会还好
嗯呐嗯呐吃饱饱
回来休息了一会
我也还没决定好
呜呜等我这么久
等会去买个耳罩
今天太阳还挺大
还是困怎么回事
我吃过药啦宝宝
我等会去拿宝宝
什么小心机哈哈
好我现在去收拾
宝宝先睡觉觉吧
宝宝怎么不理我
宝宝等我一下哟
然后不给我是吗
其他店有紫色吗
我不想给你压力
哈哈那也挺好的
宝宝吃过饭了呢
随便打打就行啦
可以借力借上去
瞌睡的要死哈哈
那就躺我腿上睡
我妈回来吵醒了
熬一熬应该行吧
刚刚好有人邀我
输赢都是次要的
我就知道要输钱
他们秀恩爱是吧
然后痛的又是我
还会这样吗宝宝
楚楚可怜的感觉
我在陪妈妈逛街
感觉第五都难了
肯定有最喜欢的
还有下雨吗宝宝
去另外一家看看
亲起来超舒服的
你都是为我考虑
不知道会不会快
宝宝我到万达了
宝宝一会睡一会
神经啊回放都没
昨晚肯定没睡好
还因为宝宝走了
洗好了快窝床吧
萧瑟叫我去开播
我吃饭去咯宝宝
呜呜呜呜真的吗
玩得开心吗宝宝
还有一张我忘了
电热毯到门口了
估计吃不完哈哈
我相信你的宝宝
不冷吗宝宝哈哈
毕竟能库库刷龙
这个付费好吓人
我们出门啦宝宝
哈哈我在看剧呢
那会脑子短路了
你小心点骑车啊
宝宝快休息一会
还是你手机牛逼
有空慢慢看哦宝
一直都在想你呀
支架也忘记带了
哪还有心思直播
没有不舒服宝宝
哈哈哈哈哈哈哈
这个饭真香宝宝
现在去吃咯宝宝
宝宝我洗完头啦
宝宝吃饭了没有
宝宝睡一会了吗
手机可能带不了
要不要来捏一捏
但是不想宝宝送
没有提了哈哈哈
被我妈叫起来了
我晚上早点播吧
我们不要了宝宝
要辛苦你一下了
生哥爱播好温柔
约了上午10点
估计要下午睡了
就当一起吃饭了
吃点布洛芬宝宝
宝宝我吃饭饭啦
都不播凌晨档了
我现在不爱学习
我看你不在播间
感觉还没醒过来
一个人吃太份了
你能看到吗宝宝
看的我有点….
我又来上厕所了
我出来剪个头发
对我这么好干嘛
什么瓜哈哈宝宝
当然不会呀宝宝
怎么没有声音了
我也想你啦宝宝
我换了一件黄色
没有我给老公点
还想给宝宝点呢
宝宝在气这个呀
哈哈哈哈好啊～
是不是超大的雨
吃饱饱了吗宝宝
因为让你晚睡了
是因为我吗宝宝
好嘟宝宝mua
昨天也没睡多久
我真的没想上的
刚洗完现在过去
妈咪送我回家咯
辛苦我的宝宝啦
现在好多啦宝宝
准备睡了呢宝宝
感觉还好诶宝宝
不要不要不要猜
那是别人的看法
味增就是这样的
那快快睡觉觉吧
陪我妹买了泳衣
睡的迷迷糊糊的
想听语音叫宝宝
他说的都是废话
不知道好不好喝
这个没被抬走诶
逛一逛就回家啦
宝宝开心了就好
等快过年再买吧
想跟宝宝一起睡
这看出来什么啊
哈哈肯定不会的
我也很矛盾~~
什么都想着我呀
但是今天累累嘟
全部的爱都给你
女主播就很八卦
宝宝我睡不着了
真要困成小猪了
房东很爱惜哈哈
就是那次做噩梦
还好有个辣椒面
明天上午出去玩
其实都没怎么长
哈哈哈好呀好呀
留着续灯牌宝宝
你不方便电话吧
宝宝你休息一会
我妈说想吃火锅
客服几点下班呀
宝宝我睡觉觉咯
心情有点不太好
我想你啦～宝宝
什么直播间宝宝
明天早上还播吗
感觉药效上来了
我怕不是你预期
把症状跟医生说
睡前吃药了宝宝
玩吧哈哈哈哈哈
我妈说这家好吃
宝宝你没看懂呀
那个师傅说要晾
已经打哭一个了
1点就要去睡觉
哈哈哈那确实是
精神恢复点了没
我马上到家宝贝
我肚子超级难受
哈哈哈我就知道
宝宝我也睡醒啦
宝宝在干嘛呀～
怎么不多睡一会
宝宝在吃饭了吧
这里哈哈哈哈哈
快在睡会吧宝宝
噢哈哈哈哈哈哈
肚子舒服了没宝
我爱你老公嘻嘻
就还是鼻子塞住
那等晚上下播吧
搞不来哈哈哈哈
宝宝会不开心吗
可能她才刚搬完
给我暖被窝宝宝
宝宝在晾衣服吗
没事哒困困宝宝
要不然用不了了
应该是可以谈的
宝宝我在洗头啦
等会要上楼拿过
好嘟宝宝快睡吧
宝宝要注销号了
我到家再给你打
那我睡一会宝宝
然后就睡不着了
我有问题吗宝宝
没有预期的效果
我就充满能量啦
喜欢呀哈哈宝宝
真的感觉特别累
没事嘟困困宝宝
想多累积点散票
宝宝我外卖到啦
别怀疑自己宝宝
希望好吃哈哈哈
你吃饱啦？宝宝
我刚刚转了一圈
妈妈刚刚打电话
这用不着吧哈哈
今天5点下班呢
宝宝我收拾好啦
哈哈哈我知道的
对呀没东西玩啦
我直接跑出去了
痛苦会转移是吗
超级超级冷又累
我知道哈哈哈哈
我心疼你了宝宝
我又回来吹头了
现在回家了宝宝
今天10点多播
哈哈宝宝你先忙
宝宝睡醒啦？～
又是大家庭那种
也是他们工会吗
宝宝在看电影吗
宝宝喜欢就好～
我也不想播好累
住的是一个老师
宝宝要睡一会吗
昨天上麦也夸你
想跟宝宝电话了
等我瘦到80斤
我看小姨也没睡
快递收到了是吗
快8点播的时候
跳你喜欢的舞蹈
我到家跟你说哈
我不知道哈哈哈
宝宝不要再刷啦
哈哈看着不错诶
我不要宝宝点了
我问下客服哈哈
我把kk也忘了
宝宝在打游戏吧
每天好积极直播
我刚刚在选照片
你喜欢她的光嘛
宝宝还没下班吧
过12点过期吗
当我没说过宝宝
对啊，都好有钱
好像只有男医生
睡了都不想起了
煮个面条吃宝宝
我怕你等我好晚
我就说我没猜错
我在吃螺蛳粉啦
我在亲戚家哈哈
你肯定不开心了
哈哈哈哈哈不是
我去锐评了一下
让你也难受一下
宝宝我先吃饭啦
宝宝喜欢吗哈哈
让我前面靠自己
客厅也吹不进来
我在等车啦宝宝
哈哈没事的宝宝
我也爱你宝宝～
就是不能多睡会
现在是拍不了了
我第一次穿宝宝
还以为你没到家
就是逗他们玩的
整个人懒洋洋的
宝宝我刚刚结束
啥都有哈哈哈哈
今天会好一点了
最怕困困生气了
我到时候看一下
我想去研究研究
又拉肚子了宝宝
下次我给宝宝点
哈哈哈好可爱啊
这个汤不是很酸
我睡过头了宝宝
洗澡澡去了宝宝
确实是我们输啦
我外出很社恐的
我刚刚吃饱宝宝
好想跟你打电话
不是完全调光的
跟洗空调的一样
我做做攻略去啦
我收到一个快递
没想那么多宝宝
我要打电话宝宝
很努力很努力了
一次性猛猛薅死
让她一起做哈哈
对呀够吃的宝宝
女高更好看感觉
我发现我来洗头
不要不开心宝宝
就是要无心插柳
这么好的吗哈哈
先睡还怎么起床
我睡觉觉啦宝宝
在我心里不会变
定做的比较贴身
妈咪来换了一下
我已经到酒店啦
爱你爱你～宝宝
直接换我头像吧
夸的我都自信了
哈哈哈不要不要
下次休息的时候
拍照都不自信了
礼物还是要！！
我没租过房哈哈
有种生病的感觉
做什么梦了宝宝
我洗澡睡觉了哦
是吗哈哈哈哈哈
就差收拾东西了
宝宝吃饱饱了吗
幸好我们默契好
我去看书了宝宝
我也要！！！！
那宝宝先睡吧～
说到你心里了嘛
我会超级乖的哟
我剪辑的很随便
阿姨来搞卫生了
评论互通的宝宝
我也花了不少钱
闹钟被我摁掉了
那我也看不上啊
我今天扎头发啦
根本带不回去了
开心哈哈哈哈哈
宝宝快睡觉觉吧
因为我闹脾气吗
我叫的小怡抗分
mua～老公～
那我给你点宝宝
看来宝宝很喜欢
晚安宝宝我睡啦
我去楼下洗个头
但是我不想闭眼
宝宝在打游戏吗
我听不见他说话
别说亲亲了哈哈
对你一个人霸道
宝宝你怎么走了
那红包可以发吗
宝宝上完课了吗
哈哈真的吗哈哈
还是想喝其他的
宝宝快去上班吧
我都没想这么多
哈哈没有睡很香
密码是id密码
因为出门出的少
又好羞耻好害羞
想跟老公睡觉觉
我很满足现在了
听不到宝宝说话
后面放我妈那了
睡舒服就行宝宝
但是确实贵贵的
衣服褶皱不是吗
我感觉我妈会拆
好嘟宝宝去玩吧
太想吃辣啦宝宝
宝宝喜欢哪一张
哈哈好好看宝宝
要喝饮料吗宝宝
给我的特别多了
不爱人家了呜呜
还以为你睡觉了
那你先睡吧宝宝
开心又感动呜呜
去市区吃饭宝宝
不许充啦！！！
那你先忙哟宝宝
我不要你的道歉
今天有效打完了
今天八点吗宝宝
只是开心不起来
有没有睡舒服点
宝宝我去洗澡啦
不要破费了宝宝
你送的我都喜欢
那要多穿一点！
不知道说什么了
我定闹钟了没响
一会练会舞蹈吧
我也觉得好离谱
我以为是专业的
宝宝我睡醒啦～
那我可以吃什么
舒服那么一点了
我睡一会咯困宝
到时候看看宝宝
一定要连手机吗
就当放松几天了
宝宝吃饱饱哟～
我先去洗澡宝宝
我怎么睡这么久
宝宝我刚刚睡醒
困了我再睡宝宝
哈哈哈好可爱爱
他现在在带谁啊
你几点上课宝宝
困困是最好的啊
明天还要早起呢
哇哦谢谢老公～
宝宝我要困死了
我晚点再吃宝宝
宝宝等我两分钟
该穿羽绒服了吧
是你不方便宝宝
刚空出来的房子
那你去抽个箱子
哇噻宝宝这么棒
我吃饱饱咯宝宝
然后给我打视频
已经开始了哈哈
他们变得好安静
宝宝我外卖到咯
乖乖的把药吃咯
要哈哈哈哈哈哈
我在意不是这些
躺床上流不下来
嗯呐我知道哒～
我发了谢谢大家
我看生哥叫老婆
又被电话打醒了
我去吃饭啦宝宝
在抖音都不理我
小宝宝要出门咯
都还没睡醒哈哈
就是光线不够好
那要不要先睡哈
没事去活动活动
上了好几次厕所
因为宝宝太累啦
宝宝买的那个哟
今天曝光超级差
好像我妹那边有
还要去拿电动车
哈哈哈哈这样呀
嗯呐宝宝快睡吧
有没有不舒服呀
我自己宝贝的很
还没确定呢宝宝
我去逛一下商场
我不喜欢这种哥
但是衣服没穿对
现在心情好点了
宝宝先睡一会吧
今天决定冷落你
hhhhhhh
我不说话了宝宝
一句话就哄好了
年度估计会很贵
刚好出来透透气
卡皮巴拉哈哈哈
我脑子全空白了
你忙完跟我说哟
宝宝想说脏话了
我去这么离谱吗
还有电信啊哈哈
回去准备睡一会
那肯定要困死了
因为你不方便呀
好嘟宝宝辛苦啦
你不要担心这个
宝宝我睡觉啦～
我抱着宝宝睡觉
开始怀疑自己啦
宝宝现在难受吗
这样我压力很大
休息一会再下去
最近看他烦得很
那肯定有一点点
私信表白好不好
她估计很在意吧
她换了3个号了
他问我想要什么
我这两天充个电
早知道早点来了
睡觉觉咯宝宝～
估计多塞了一个
烦死了这样搞的
只能这样了哈哈
有点累啦，哈哈
不要说对不起呀
我第一次做宝宝
蜡笔小新那个吗
怎么拍都不好看
好～去梦里找你
帽子有点压头发
多叫爱听喜欢听
我会乖乖睡觉嘟
我在看骄阳直播
我已经躺床上啦
宝宝考虑好了吗
你也注意安全啊
我会想你哒宝宝
宝宝我先去调试
每一个都没踩雷
好等会和我说说
是不是没睡好啊
我在这里等我妈
快吃吃看哈哈哈
宝宝～你好帅～
我妹也没醒我去
我真的要生气了
宝宝在做功课吗
说我不回家住了
就是记不住动作
刚刚吃了药宝宝
我有点不开心了
哈哈哈哈哈宝宝
哈哈你下班了吧
没事哦我的问题
挂麦听八卦去啦
困了就去睡觉哟
今天流量挺好的
我接着睡咯宝宝
但是宝宝要先睡
就是手机连不上
吃完饭好好休息
哈哈哈哈哈我懂
我都有点不想吃
但是要一年起租
我到家跟宝宝说
总结来说不好吃
我会跑回去洗的
马上下班咯宝宝
更喜欢的是困困
宝宝不方便是吗
我以为来开门的
说明还是喜欢的
宝宝！！！！！
等下去楼下洗头
那我起床收拾咯
哈哈不知道宝宝
哈哈买的鼠标吗
洗头的时候点的
我们买的票哈哈
我们俩人太饿了
我要回家了宝宝
我有耳机的宝宝
但是开了会曝光
睡香香哟宝宝～
我好困啊怎么办
想跟宝宝说说话
我不乱想呀宝宝
就随便拍了一下
昨天看剧看晚了
特别清淡哟宝宝
不回信息！！！
我昨天才知道的
我有两个宝贝了
宝宝我们要守吗
宝宝这个喜欢吗
这个是什么宝宝
回去试一下哈哈
没想到这么多蹲
哈哈想吃啥宝宝
那我还是起床吧
是不是马上好啦
哈哈哈哈怕被骂
喜欢喜欢！！！
我能管得住宝宝
司机姐姐很会拍
等下起来吃哈哈
不知道能不能行
店里卖的都很贵
我补个4500
宝宝有点累累的
没有呀宝宝哈哈
我来姨妈了宝宝
怎么了[旺柴]
我也爱你哟宝宝
要不然我会想多
我遇不到新人了
我是不是出格了
应该有播两年吧
我要告诉所有人
好像被我搞砸了
不知道啊我没看
看看有没有脸红
二十多岁的样子
干什么我都喜欢
现在有能量了吗
我也去分析一下
还说我灯太少了
我感觉我还能睡
不会难受啊宝宝
今天的流量宝宝
看着好有感觉啊
嗯呐嗯呐～宝宝
没有胃口怎么办
宝宝我给你转吧
有点焦焦的味道
今天忙不忙宝宝
我后面才想起来
你买的小馄炖呀
我晚点回家宝宝
不许不睡觉觉哟
亲亲接我下班吧
手机我定下来咯
模仿的人可多了
知道就好哈哈哈
我也爱你呀宝宝
好多人你知道吗
看着好好吃??
刚刚发作品去啦
银色看着好廉价
上海肯定不好打
宝宝我先收拾咯
他今天刷这么多
那下次少买点么
就是组分的那种
没有空调吗宝宝
我没有情绪不好
估计都吃饭去了
我给你点了奶茶
必须让我买宝宝
宝宝全部弄完啦
一觉睡醒天黑了
估计没那么严格
妈妈买了纯牛奶
我要先借充电宝
我爸他不会带的
我还想看呢宝宝
我感觉我有点狂
就在楼下吃宝宝
那你重新测一下
开场挺好的七田
我也想你！宝宝
休息一天么宝宝
昨晚好像着凉了
我来吃小火锅咯
你要把我宠坏了
什么类型直播啊
中午有睡一会吗
我不难受啦宝宝
哈哈哈哈不知道
辛苦宝宝一下了
她在跟她朋友说
好像奶茶也到咯
好怕宝宝不喜欢
前面睡着了宝宝
为什么被投诉啊
快去洗个澡擦干
哈哈哈哈哈好～
我心里只有困困
我们这边叫锅边
宝宝要早点睡觉
刚刚收拾好宝宝
好路上注意安全
现在回家啦宝宝
下次直接找她了
只有两个检票口
呜呜不心疼宝宝
我哪有哈哈哈哈
现在打车回去啦
你开小号进来吗
因为说都在上钟
煮的小火锅那种
想钻进老公怀里
我接着睡了宝宝
呜呜辛苦了宝宝
怎么会讨厌你呢
因为我挂电话吗
在mini那里
去吧去吧宝宝～
不太行[抠鼻]
我情绪不好宝宝
宝宝我有点困了
是不是想我想的
不好意思太激动
一下心情就好了
回去好好休息会
之前vv发过你
我就吃了一小块
哈哈哈哈真的吗
我们一起吃嘿嘿
对面哥这么逗吗
然后后面退网了
手机要更新一下
多播一会吧今天
你们还有vv啊
要不然我不放心
橙色没有很惊艳
宝宝晚饭吃了吗
怎么对我这么好
但是一直弄不好
宝宝吃的什么呀
宝宝好爱炸鸡腿
呜呜好[流泪]
旁边一个大货车
我根本骂不出来
还没吃完呢宝宝
我在看京东宝宝
而且刷了10个
灯乱七八糟的了
宝宝泡面好吃嘛
我感觉你不会怕
再也不要吵架了
晚上我怕弄不好
睡的舒服嘛宝贝
今天都没陪宝宝
对啊哈哈哈哈哈
再睡会吧回笼觉
快快睡觉觉困困
不要不要我心疼
那后面我休息呢
我准备去洗漱啦
嗯呐我不焦虑啦
准备下楼啦宝宝
一点点就可以咯
两个人都没起来
私下调教好不好
宝宝专心上课哟
不知道真的假的
路灯下拍嘟嘻嘻
准备去洗澡澡咯
我感觉家里有人
那我睡一会哟～
不冷了现在宝宝
快去休息吧老公
宝宝刚刚好好笑
嘻嘻那就行宝宝
有一些挺好看的
哈哈那个直通车
哈哈哈哈我知道
你先忙困困宝宝
酸酸的我都喜欢
辛苦啦我的宝贝
只是方式不一样
还好，不是很累
哈哈估计下班了
宝宝你睡醒了？
对面放了个小人
我下楼吃饭去咯
好嘟哟困困大王
以后经常去跳跳
我爸妈就回来了
在我妈老乡这里
我也想这样想的
28号回去啦～
我叫她送上来啦
跟小学生抢吃的
谁要见你啊哼哼
该休息就休息下
妈妈刚走没多久
洗头等了我好久
宝宝我刚收拾完
我现在还好宝宝
那后面做吧宝宝
可能就是太虚了
快去洗澡澡吧～
sorry宝宝
我现在在吃药呢
饿哈哈哈哈哈哈
宝宝我到酒店啦
看什么工程啥的
不想宝宝破费了
因为老公喜欢呀
我也爱你哟??
os哥说什么啦
还没完全醒过来
所以不太懂哈哈
去挣钱钱了是吗
到时候来江西吃
老公我去收拾咯
睡醒鼻子塞住了
真的假的哈哈哈
还要喝冰的吗？
我刚刚迷了一会
吃了药躺床上咯
宝宝怎么这么好
要排队宝宝哈哈
今天冷不冷宝宝
但是我好害羞啊
是不是还想睡呀
都拍给你看宝宝
我的老公最帅！
刚刚洗完碗宝宝
不知道怎么回了
小uu是最棒哒
我要再播一场吗
哈哈哈哈这么多
睡醒记得去拿哟
粉也煮好了宝宝
估计抽不出时间
房东有点生气了
宝宝喜欢这个吗
刚刚去调光去了
空白哥骂她人才
宝宝截的好美！
这几天还是比赛
说我电话打不通
好，我明天看看
所以还是惊呆了
我在上厕所宝宝
宝宝奶茶到啦～
嗯嗯嗯嗯嗯嗯～
我当然有人爱啦
这么霸道吗宝宝
那个人没空哈哈
那我去吃饭饭啦
我朋友发给我的
有npc吓人的
退货快递吵醒了
我想打她这种光
以后不能晚睡觉
好吃吗[亲亲]
宝宝想喝冰的吗
会哈哈我看到了
我睡不着怎么办
不是哈哈哈哈哈
哈哈哈这么早的
哈哈哈哈哈哈好
把他送的退掉了
宝宝约什么时候
哈哈哈没事宝宝
拍的不好看好像
说这个最没钱了
啊哈哈哈哈哈哈
这个可爱吗宝宝
我去楼下洗头啦
听到啦宝宝先忙
现在去洗澡咯～
又有点不太想去
大数据懂我的心
明天跟你讲八卦
目前只是喜欢我
但是感觉太大了
不知道多少遍了
都是宝宝的功劳
我给宝宝买呀～
那我回家跟你说
感觉可不好意思
哈哈哈我知道啦
好像有点不太对
当时想法好单纯
差点醒不过来了
拍视频给你看了
那会回来头很疼
我去问豆包哈哈
但是我好好奇啊
嗯呐我醒啦宝宝
宝宝在吃夜宵吗
明天让他们登？
跟我爸聊天宝宝
我也到家了宝宝
你明天看一下么
我心情也很糟糕
宝宝2xl没货
晚安爱你哟??
你在怀疑自己吗
辛苦啦我的宝宝
可以跟我说说吗
想睡觉了哈哈哈
宝宝我睡觉觉啦
晚安啦困困大王
我刚刚睡醒宝宝
洗头哈哈哈哈哈
所以晚上也要播
我在乖乖等你哟
对啊宝宝快进去
我在吹头发咯～
没想到看那么晚
我说什么了宝宝
我刚刚摁了一下
姐说送我们回去
哈哈心疼宝宝了
宝宝好爱吃水果
真的是锻炼少了
已经上了吗宝宝
？又喜欢看热闹
我也不太会插花
我要打电话！！
首胜留着晚上打
我怎么说啊哈哈
看看有啥好吃的
我最近脾气好差
打了好几个喷嚏
估计可能性不大
不撕也没关系吧
这个司机好无语
我醒啦困困大王
宝宝着急吗哈哈
呜呜没睡够宝宝
特别好笑知道吗
你有话跟我说吗
我躺床上咯宝宝
呜呜那我也心疼
是不是累了宝宝
我们尽力就好了
你也对我很好呀
送了5个小心心
刚在洗澡了宝宝
因为我用的支架
宝宝我吃饱了啊
用胶带粘了一下
我刚刚做完宝宝
听着就好开心啊
我在等螃蟹宝宝
昨天回来就困了
是拍照片害羞吗
我什么都没准备
我到时候搜一下
好像可乐倒多了
晚安宝宝爱你哟
宝宝吃饱饱就行
哪里不舒服宝宝
宝宝给我拍一个
我中午要吃饱饱
他让我去打pk
我在拉粑粑宝宝
安宽带的也来了
宝宝我睡一会哟
我想自己刷一个
辛苦啦困困大王
这个咖啡店超美
快休息一会宝宝
因为宝宝很爱我
宝宝还想亲哪里
那挺好，我喝茶
海选pk的主播
困困大王辛苦啦
哇哦好漂亮宝宝
撒点胡椒粉宝宝
但是头真的好疼
她已经不耐烦了
留着把宝宝吃掉
今天没什么太阳
睡醒估计就到啦
换我照片当头像
视频声音超级大
注意安全宝宝～
哈哈哈害羞什么
宝宝也太贴心了
真的不知道去哪
要多穿点衣服哟
真的不吃了宝宝
刚刚收到的短信
缘分真是很奇妙
学会放弃一个哥
我衣服都湿掉了
宝宝要睡觉了吗
宝宝可以听见吗
呜呜有点裂掉了
对哈哈哈哈哈哈
隐身是你吗宝宝
老公老公我爱你
宝宝你睡着了吗
困困是担心我？
宝宝我想打电话
噢噢原来是这样
不知道吃啥宝宝
宝宝我刚收拾好
宝宝几点睡的呀
哈哈这个也好看
就是第10名呀
他说给我一分钟
我感觉好甜哈哈
感觉都是要守的
今天美瞳糊糊的
好想在你身边呀
我感觉我也快了
宝宝你吃饭了吗
太多视频了宝宝
哪有哈哈哈哈哈
对啊对啊哈哈哈
宝宝晚上吃什么
哈哈哈哈我看看
三个小时下的雨
破圈了倒挺好的
要看要看哈哈哈
这套我真的喜欢
今天消费太多了
让你想我一星期
好吧果然发不了
只有你看出来了
笑死我了你们俩
宝宝吃过饭了吗
已经有点头晕了
亲亲亲亲亲死你
有太阳肯定超美
哈哈没关系呀～
我自己会做选择
肯定害羞呀宝宝
主要是不是很酸
嗯呐我现在睡咯
我刚刚又睡着了
不睡啦我清醒了
晚上再吃吧哈哈
又瞌睡了完蛋了
我感觉有点花了
好多人[捂脸]
当时没想那么多
吹个头发哦宝宝
我说你打错了吧
太有耐心了宝宝
我休息一会宝宝
哈哈说明好吃吧
不想去找我妈了
抖音又要圈钱了
我现在去拿东西
我感觉我被坑了
不吃醋不吃醋～
口水流下来了吗
我觉得好对不起
宝宝逛的开心吗
困困困困困困困
走不动了怎么办
到时候我包装好
这么大份吗宝宝
我知道你委屈么
哈哈哈哈哈好哦
这些都是大主播
真的假的啊哈哈
没开空调出汗了
哈哈想我了是吗
一直在隧道宝宝
忘记了哈哈哈哈
你可以全部去查
宝宝的饭到了吗
你答应阿静哥啦
我是你的骄傲呀
现在回家咯宝宝
我把牛排带过去
宝宝宝宝宝宝宝
我妹又睡过去了
其实应该很长的
我去洗头咯宝宝
准备回去啦宝宝
今天准备几点睡
我们一起睡觉觉
妈咪在房间拖地
那我是最幸福的
宝宝我也刚睡醒
情绪太兴奋了吗
怎么啦哈哈哈哈
已经进来啦宝宝
宝宝我刚刚吃完
我不管我不开心
宝宝你又没做错
有点担心害怕吧
困困老公消失了
有点睡懵了宝宝
我也没搞懂哈哈
困宝震惊了一下
肚子有点不舒服
装不下其他人啦
那个国外哥发的
眼睛其实很酸痛
可是有3个关注
太乱了[捂脸]
听不到我说话吗
怎么起这么早呀
我在跟运营沟通
我也去洗澡澡啦
给我点时间宝宝
不代表我啊宝宝
超喜欢！！！！
快去洗一下宝宝
感觉没之前好看
刚刚滴完眼药水
会比昨天好宝宝
我心里要愧疚死
呜呜呜呜呜呜呜
有困困在没困难
收拾啦宝宝嘻嘻
我没看见你宝宝
我要洗头去了啊
我先去洗澡澡咯
可是我也好想你
结果醒来6点了
我去楼下看眼睛
说都快吃午饭了
哈哈哈哈然后呢
我也爱你??～
不是不睡的宝宝
宝宝喜欢喝茶吗
洗头要排队一下
好我知道了宝宝
还好还有点温度
我就只能看一会
啊哈哈哈哈哈？
抱抱宝宝心疼了
不想播了怎么办
宝宝我们上车了
收拾一半玩开了
哈哈知道啦宝宝
宝宝开心点了吗
那我今天休息吧
我刚去你就走了
上面灯还是黄的
肚子咕噜咕噜叫
晚上不用播了？
洗头发都洗睡着
两个人全湿掉了
宝宝睡一会吧～
我在看我吃什么
最最最最最爱你
啊啊啊啊啊宝宝
不知道怎么回事
那也还好呀宝宝
我要你哄我开心
要睡觉了吗宝宝
好开心好开心
宝宝我做完啦
还是还在忙呀
那我墨迹一会
你都不知道啊
哈哈不怕不怕
现在忙吗忙吗
我也好爱你的
宝宝我睡觉啦
我知道的宝宝
我在看书宝宝
跟你讲个八卦
你吃饱饱啦吗
我想知道宝宝
我一会吃饭咯
而且点的很多
我看到吓一跳
咦哈哈哈哈哈
9点啦！！！
好啦别乱想啦
现在好大的雨
玩一会睡觉了
有淋湿吗宝宝
说是17更好
哈哈那确实是
今天午休了吗
我真的心疼了
知道你很辛苦
2、没有大票
我睡一会宝宝
我爱你我爱你
不难受不难受
我起床了宝宝
哈哈就隔壁啊
我现在去收拾
马上当第一了
哇塞好美好美
下午都睡不了
真的睡不着了
没关系呀宝宝
我累累累累累
不吃醋宝宝～
你一点不想我
有看到吗宝宝
哈哈吃的什么
哈哈我就知道
今天忙吗宝宝
感冒了吗宝宝
uu这里是家
美美美[色]
我不生气宝宝
我直接都忘了
有你我很幸福
鼻涕好点了吗
下次买蓝色的
回去休息一会
回去好好休息
昨天睡太晚啦
我也不怎么吃
昨晚睡的好香
对啊哈哈哈哈
感觉差点意思
宝宝休息会吧
还好，忙完了
怎么转过来的
她早上才睡的
路上小心点哦
哈哈哈哈哈好
我怕我搞太晚
宝宝我吃饭啦
我睡醒了宝宝
我挂啦小宝宝
那专心练宝宝
好我爱你宝宝
喜欢你宝宝～
上完厕所就吃
坐着有一点点
晚安困困大王
休息一会吧～
宝宝睡好了吗
我没事呀宝宝
你不许不开心
而且吃特别快
好的我骑车咯
本来好开心的
感觉一般哈哈
宝宝要吃饱饱
那我去直播啦
我在厕所录的
宝宝睡醒了吗
我不知道叫啥
明天再看老公
好烦好烦好烦
爱死你啦宝宝
哈哈宝宝你看
好嘟宝宝哈哈
生哥爱播谁啊
我给宝宝买！
到家咯～宝宝
你不在我害怕
看着好像不错
我出门啦宝宝
随手拍了一张
逛超市懵懵的
如果在我这边
我自己可以的
我又做噩梦了
快递我收到啦
那下次不说了
没听到你声音
但是有点饿了
啊有事没宝宝
累不累呀今天
给你拍的视频
我说我下班啦
我妈来我家了
哆啦A梦鱼吗
有一点甜甜的
她跟我闹着玩
睡的头晕晕的
哈喽哈喽哈喽
宝宝奶茶到啦
因为我想你了
我到家了宝宝
我自己调整吧
我吃饭咯宝贝
我也爱你哟～
好注意安全哦
脑袋还没清醒
我的屁股软软
我都不敢说话
那我还是懒了
哇哈哈哈哈哈
怎么回事宝宝
宝宝我缓一下
先买个腰靠的
刚刚洗完宝宝
宝宝我吃饱啦
我说你在开车
我这么懒哈哈
有感冒吗宝宝
宝宝我回来啦
吃饱饱睡香香
然后我就去了
我超想你宝宝
我也最爱你呀
我睡醒啦宝宝
1、没有散票
yy也爱八卦
我也爱你宝宝
第二个入门班
开心开心宝宝
刚刚点外卖啦
找到了找到了
不会跟他聊天
刚刚吃饱宝宝
你不要不开心
问我看得懂吗
那宝宝先忙吧
好多人排队诶
我们还在吃呢
坚持一下宝宝
不是很饿宝宝
这里面太热了
哈哈哈那好吧
收拾一下家里
看五分钟睡觉
我就不会专心
宝宝睡一会吧
回去睡一会哟
我不纠结哈哈
南平市区是吧
我也感觉到了
老公老公亲亲
我点外卖宝宝
入住的人很低
哈哈还没有呢
我都不记得了
这是什么宝宝
夜行动物了宝
这个不是我妹
我刚刚收拾好
宝宝有单号吗
应该会更好看
好阴险的表情
宝宝在上课吗
想见也不敢说
我晚点和你说
你在打游戏吗
我妹还没起来
有点搞不懂了
我下播跟你说
调的不太好看
晚上还要陪我
宝宝下班了吗
我就想给你送
宝宝快睡会吧
宝宝快回去吧
昨天说会跟播
宝宝快去吃吧
和演戏差不多
我没看懂宝宝
没睡好吗宝宝
宝宝我出门啦
走过去几百米
水杯到了吗？
我起床洗脸啦
睡醒是晕晕的
哈哈刷到这个
宝宝我起来了
怎么这么拼啊
嗯呐我知道啦
我要睡一会了
哈哈哈哈好啊
你喜欢吗宝宝
我不知道咋办
宝宝喜欢就好
直播间的亲吗
我屁股还好痛
差点不想睡醒
中午吃什么啦
明天再说宝宝
宝宝不要刷啦
宝宝累不累呀
和一个下巴灯
宝宝多穿点哦
吃点饭过去咯
快去洗澡宝宝
我画好啦宝宝
宝宝我回去啦
不美[流泪]
感觉还难一点
说好像地震了
宝宝喜欢就行
还是不开心呀
嗯嗯[流泪]
老板说你了嘛
拉肚子了宝宝
过一会就走啦
宝宝你看抖音
刚才在开晨会
宝宝回去了吗
好饿哈哈哈哈
感觉看来看去
困宝我睡觉啦
会乖乖听话了
我感觉不靠谱
睡饱了没呀宝
那要半小时了
啦啦啦啦啦啦
要迟到啦哈哈
我要去监工啦
好想看着你刮
不想等了好累
中午休息了吗
应该是空白吧
让我给她一个
喜欢下次再来
收拾完了宝宝
看剧看入迷了
睡了不想起l
我等会睡宝宝
给我加油宝宝
宝宝在睡会吧
吃饱了哈哈哈
点了一杯拿铁
今天累不累呀
所以就没买了
屁股撅起来了
我妈点了好多
很多人吗宝宝
昨天累到她了
早啊困困大王
我刚出门宝宝
跟宝宝一起睡
你看吧我走了
还没有呢宝宝
好吧我知道了
哈哈下次来吃
现在就要宝宝
气的睡不着了
又看美女去啦
感觉很装啊他
感觉好好哈哈
哈哈哈那就行
好像都要排队
宝宝累一天了
我现在怪自己
肯定特别影响
推下去吧哈哈
还要洗好澡吗
睡的都不想起
感觉头有点疼
嗯呐我知道哒
等会去南线了
我出门洗头了
你还要怎么样
还没去呢宝宝
我不知道哈哈
不爱喝甜的吗
是不是要晒啊
菜是没得买的
想睡觉了哈哈
还是去平潭吧
昨天翻身几次
我根本不在乎
他说在路上了
好好休息一下
到家了吗宝宝
直接看睡着了
[亲亲]哈哈
吃饱饱啦宝宝
现在好一点了
这会困死了吧
我回家啦宝宝
两个人一个样
这次的好好看
昨天就到了吗
吹头发也在睡
值班累不累呀
给我的吗宝宝
宝宝现在忙吗
我刚睡了一会
一点都不好玩
玩的开心宝宝
我回家先吃药
抱我睡好不好
我淘宝搜的是
我躺床上咯～
好看吗好看吗
我爱你哦宝宝
我一会就睡了
挺好看的这张
有点太粘你了
有没有想我呀
这边在拍视频
摸摸摸摸摸哒
宝宝休息一会
因为喜欢上哥
啊不会吧我去
小蛋糕好不好
一玩就好晚了
我爱你哟??
这个晚可大了
不敢大声说话
舒服多了就好
我稍微改一下
我给宝宝买～
晚上就看见了
奶茶去拿了吗
带着挺舒服的
你不听我语音
我在设置手机
她贴点钱给我
困不困呀宝宝
宝宝呢在家吗
宝宝快迷一会
宝宝洗完了吗
我叫放门口了
我到家咯宝宝
我哄宝宝睡觉
我说我看不懂
ip到山东咯
一会拿过去换
宝宝期待一下
我心态不好了
他早上也播吗
这么好吃的吗
在哪里找的啊
宝宝掉线了吗
宝宝我下播啦
我又发了一次
好累哈哈哈哈
因为你爱我呀
我在看剧宝宝
我感觉点多了
你知道吗宝宝
抖音发你了宝
宝宝回家了吗
我脚脚凉哈哈
也没有特别腻
日料自助好像
我去问下价格
我到家啦宝宝
后面放个水果
中午好好休息
尊嘟吗那就行
还不睡觉宝宝
我在做指甲宝
我运气不太好
看看好不好喝
对呀对呀宝宝
我还点的少甜
电池不好用了
宝宝我拿到咯
在吹头发宝宝
我靠这么严重
我练完咯宝宝
下了一天雨了
没想好呢哈哈
吃了药不疼咯
宝宝好累好累
打会电话宝宝
你觉得呢宝宝
睡吧睡吧宝宝
没事宝宝哈哈
我要难受死了
想跟你打电话
我外卖也到啦
妈咪来接我咯
她只有一个灯
这张没看过吧
看不困了呜呜
有点麻烦就是
哈哈但是饱了
他好爱送抖一
老公困不困啦
你在开车宝宝
去吃饭了吗宝
我刚刚赖床了
买高铁过来吗
好辛苦啦宝宝
宝宝你怎么啦
宝宝吃饱饱哟
这家好多年了
反正没人陪我
哈哈哈快回家
今天穿搭宝宝
那个哥我知道
不困也要睡啦
我在银行宝宝
宝宝要不要玩
我没事的宝宝
哈哈哈哈哈哈
好吃！挺甜哒
因为新鲜事物
妈咪煮的汤圆
呜呜心疼宝宝
妈呀睡这么久
亲亲我的宝宝
我的就是你的
我也想你哟～
听得见吗宝宝
很多事吗宝宝
是uu变了吗
睡好啦睡好啦
附近那边海拍
打到车咯宝宝
就是不太开心
直接不开心了
嗯呐enna
想不想喝奶茶
吃完我再回来
我吃过饭睡吧
我开的最小的
然后后面给你
会不会更清楚
晚安安啦困宝
老公你好大方
hhhhhh
我先去收拾啦
心里有点难受
个签都改好了
我没搞懂哈哈
好像都不正宗
还没清醒宝宝
宝宝懂得好多
？不可能卖不
对啊哈哈宝宝
我乖乖等宝宝
我回家洗个澡
先去洗洗宝宝
怎么没声音呀
感觉心情爆炸
哈哈哈哈好吃
但是还是给了
一直是这样吗
技术差还怪我
根本拍不出来
我自己调不好
冻坏了吧宝贝
先搞房间那些
宝宝我睡啦～
都好有分哈哈
我妈说我有病
跟我说就行啦
亲亲亲亲亲亲
又开始奇怪了
幸好没去买菜
我明天回家取
宝宝你别去刷
好～我躺一会
我现在回家咯
那就去接着睡
我在睡会宝宝
电热毯太热了
好看的太多了
我发了个图片
有一点点困吧
在车上咯宝宝
嗯呐嗯啊嘻嘻
刚刚吃过药啦
嗯呢我知道的
还没洗完宝宝
好喜欢好喜欢
你去发给他吧
一个是诈骗的
那没有那么多
到时候再说吧
我们先回酒店
太懂了我们俩
等会睡吧宝宝
你怎么这么好
好哦好哦宝宝
老公我起床咯
我们一人一个
明天再弄哈哈
至少对我很好
宝宝睡着了吗
宝宝洗好了吗
好几个想偷的
是不是很凉快
宝宝我也醒啦
宝宝我到家啦
没有硬块宝宝
你在做功课吗
到时候感冒了
先给你看一张
我好累啊老公
睡醒头就好疼
刚刚木有来了
那我也不知道
还是很多人打
我先吃饭啦～
吃饭饭咯宝宝
来了哈哈哈哈
宝宝先忙哟～
要不要问一下
没有我现在说
开了一只药膏
你吃饭饭了吗
准备吹头发啦
没睡好没睡好
看起来很小诶
那宝宝挑一个
听到我说话吗
好嘟好嘟老公
忘记问什么了
马上要下雨啦
不用担心我哟
哈哈哈哈是的
我刚在开车呢
你还玩挺开心
因为老公好呀
我睡着啦宝宝
我起床洗个澡
结束了吗宝宝
宝宝我洗完咯
是不是在偷笑
你缓一下宝宝
现在忙吗宝宝
我吃饱咯宝宝
你怎么啦宝宝
不要不开心了
不能拿手机咯
爱你亲亲??
太着急了那会
还是找不到呀
你能感觉到的
好嘟困困大王
先去收拾一下
你这样想的吗
已经上去啦？
超级脏我去了
好哦好嘟宝宝
不舍得哈哈哈
不会下班了吧
风扇一直没变
但是我很气啊
老公老公老公
我去洗个澡澡
终于剪辑完了
后面越看越美
现在去洗宝宝
边看剧边吃咯
穿厚一点宝宝
忘记交电费了
在洗头呢现在
以后都晚上打
也是有说法的
宝宝几点醒的
那就现在起床
我看她太饿了
那我等你老公
我问一下我妹
我收到啦宝宝
怎么半夜醒了
哪里没看懂啦
你觉得呢哈哈
我也要我也要
我睡好啦宝宝
感觉要昏迷了
你说了算宝宝
到家了吧宝宝
宝宝你升级了
应该可以哈哈
没什么太阳诶
买了个小面包
所以觉得没啥
我不知道啊宝
感觉不太好哭
困坏了吧宝宝
看情况宝宝～
不要不要宝宝
不认识主要是
但是我憋住了
宝宝今天累吗
拼车出去宝宝
快5分钟视频
我爱你呀老公
这么猛吗宝宝
噢噢我知道啦
他一直都知道
怎么这么可爱
超级超级喜欢
宝宝吃完了吗
很麻烦吗宝宝
以前也经常看
宝宝我先挂啦
今天收拾好快
7点半播宝宝
出去逛一圈哦
呜呜呜呜呜呜
yy还很八卦
刚在开小毛驴
视频呢视频呢
感冒了怎么办
这样子的宝宝
但是也很好吃
亲亲～老公～
我要去上海吃
我没说过我要
不是我的问题
怕说了就烦了
好只能这样了
在路上了宝宝
我有点看不懂
因为我吗宝宝
你又刷这么多
不气不气宝宝
宝宝我想你了
又听不见了吗
嗯呢嗯呢宝宝
那我睡一会啦
对啊对啊哈哈
那你别说话了
哈哈什么表情
我昨天吓死了
早餐是提供的
我去播一会啦
全程都在隧道
宝宝你干嘛～
穿着不舒服吗
我要看我要看
宝宝最可爱了
要柜台才能转
我吃饱了宝宝
我想自己缓缓
旅游的包找找
拉肚子了救命
有好友点赞了
咸咸的很好吃
怎么又不睡了
被电话打醒了
我马上吃饱啦
好吧那不打了
但是不是学生
去换一下泳衣
他们也圈大哥
看看人多不多
你在吃夜宵吗
周内都要排队
什么想太多？
马上闯红灯了
下面我也开了
听我说就好了
睡好香～宝宝
宝宝这样子的
[发呆]哈哈
说给点零花钱
宝宝的到了吗
宝宝我好难受
房东是个女生
没事的没事的
还要重新做题
真的吗真的吗
她说地铁很挤
是不是困坏了
知道啦～宝宝
有茉莉雪牙吗
宝宝多穿一点
亲亲mua～
我不敢睡觉了
呀又有大暴雨
已经在派送了
宝宝来姨妈了
宝宝我洗完啦
我等会问一下
哈哈哈哈不要
我也在煮泡面
宝宝快睡吧～
着凉了吗宝宝
我是i人宝宝
宝宝想吃什么
宝宝我好累呀
你来帮我看看
头发也乱糟糟
我是坏蛋uu
我点了杯美式
我怕晚上会饿
你先去上班吧
困鼠我了宝宝
不知道如何发
还是有点冷的
要吃宝宝做的
你看看煤气表
她们发给我的
我也爱你宝贝
我要知道宝宝
回头有空拍呗
7到8.30
hh我想歪了
不用你面对哒
老公好会买～
多少人啊哈哈
点几点送达啊
哈哈宝宝吃吧
被弹幕逗笑了
我去吃早餐啦
没睡吗宝宝？
妈妈打电话了
多吃两个嘻嘻
晚上要吃一点
那我好好睡觉
哈哈喜欢就好
先挂咯～宝宝
刚刷到的帖子
我点完啦嘿嘿
太累了吧宝宝
而且我也没分
一下就脸红了
我看下有没有
快休息会宝宝
这么贵吗宝宝
回去开车慢点
哈哈哈你看吧
我那会睡着啦
宝宝[流泪]
包是吃不完的
宝宝吃饱了吗
送了两个亲吻
那我要打电话
问朋友就行了
但是不加灯牌
宝宝在干嘛呀
吃完早餐再去
嘻嘻我知道呀
我想你了宝宝
可以墨迹哈哈
还没完全醒呢
腋下管理是啥
那你要加油咯
霸王硬上弓吗
今天好很多了
惯着你惯着你
现在困不困啊
谢谢困困大王
后面听出来啦
噢噢～我懂啦
现在还有点懵
怎么办怎么办
然后是整蛊的
还可以诶宝宝
宝宝专心上课
我们俩都挺坏
呜呜呜怎么办
喜欢！喜欢！
因为我香香的
看给她开心的
太美啦太美啦
宝宝你拍拍我
我在想吃什么
你不开心了吗
随便拍了一张
那好过份哈哈
我怒啦！！！
嗯呐嗯呐嘻嘻
估计想存点分
对呀对呀嘿嘿
那个哥山东的
等你有空再说
嗯～嗯～嗯～
我吃不完宝宝
叫什么马伏村
我也想你宝宝
好想谈恋爱～
现在不困宝宝
对啊我也感觉
我睡不着宝宝
睡醒就没事啦
好像是有点肥
阿姨来了宝宝
我不想理jy
我马上就睡啦
拿去加工过了
根本爬不起来
路边有饭店吗
都说以前??
一会打完去吃
但是东西很贵
嗯呐马上到啦
是不是还不错
宝宝你睡醒啦
我都想要哦宝
加上事情好多
感觉有点缺氧
空白哥气死了
我看看水瓶的
我觉得没必要
宝宝你先去洗
我去占个千票
嘴上长了个痘
我先卸妆宝宝
我洗碗哦宝宝
我妹想吃烧烤
往里折了一下
朋友圈转发的
嗯呐嗯呐宝宝
另外一边没裂
一下委屈极了
感觉能睡两天
我不忙啊宝贝
其实有点可惜
不要你刷宝宝
宝宝都没睡好
超级超级心疼
宝宝我刚睡醒
我开心的宝宝
宝宝在想什么
你是小笨蛋吗
但是还是头疼
做了多久的梦
谢谢困宝！！
一会采耳宝宝
哈哈哈真的吗
我一看6点了
想事情吗宝宝
其他还好宝宝
刚好我也不想
没有醉吧宝宝
你就是我宝宝
宝宝快睡香香
我刚刚吃饱呢
那我睡啦宝宝
我洗香香去啦
美容院在福州
然后半夜睡醒
我点过啦宝宝
宝宝奶茶到咯
我摸了都是灰
已经很委婉了
准备开了宝宝
可以当壁纸了
要看没看过的
那我晚上播？
哈哈哈去哪里
可能我吃不来
特别特别喜欢
你怎么不理我
只有我一个人
哈哈没事宝宝
我好喜欢这里
打算去按摩睡
我点了个喜茶
我心里不开心
我们在车上啦
我也很喜欢她
我也会乖乖嘟
差点睡过去了
洗漱完就睡啦
一个激情运营
嗯嗯我知道的
不能在掏兜了
来洗头了宝宝
睡好啦懵懵的
你不好好睡觉
我也摸鱼一会
没关系的宝宝
老公要买好的
笑死了她直播
宝宝吃饭了没
哈哈哈多了解
那是泡软了吧
老公先睡吧～
没有怪你宝宝
要不然我下吧
你到家啦宝宝
爱你宝宝??
哈哈不用宝宝
哈哈宝宝快睡
还是想睡觉呀
不心疼不心疼
一千7差不多
感觉要等好久
我只是不了解
我好想睡觉啊
噢噢～这样呀
我还开了倍数
我肯定心疼啊
宝宝我想睡觉
这家生意好好
不舒服吗宝宝
我去吃饭饭啦
我躺着睡着了
那以后不发了
边吃边播是吗
好吃就行宝宝
我月底休息啦
我能睡这么久
刷了两个亲吻
饿睡不着我靠
然后ip变了
去吃饭吧宝宝
生气气气气气
我在煮麻辣烫
有你在就好了
好多人过生日
哈哈哈哈对啊
宝宝怎么醒了
喝热的咯宝宝
周生生吗哈哈
困困最重要！
宝宝吃完饭啦
爱你爱你宝宝
要是喜欢的话
我准备去开药
有吃感冒药吗
我也爱你老公
这样看吧哈哈
直接跳起来了
你逗我玩哼哼
你又去抽宝箱
到家啦～宝宝
明天就周五啦
来一起洗香香
不知道看什么
更想去重庆了
看出来啦uu
算了算了算了
大概调了一下
现在好点了吗
我不想看直播
修了一下滤镜
好呀好呀宝宝
吃饭了吗宝宝
哈哈哈哈哈是
我已经搞烦了
是不是不方便
好吃真的好吃
肚子好痛突然
我去拍过哈哈
有点不开心了
等急了吧宝宝
性能很像安卓
创可贴也不用
快睡吧快睡吧
可以睡懒觉了
有点不懂事了
明天在练一练
哈哈哈开心了
不难受啦哈哈
最最最爱你啦
给我说尴尬了
嗯呐我知道的
哈哈哈可以呀
不想喝太甜的
我睡啦～宝宝
不知道吃什么
他哥怎么..
好像要存东西
后面就烦掉了
我想打会电话
小小个的生蚝
我有打呼噜吗
宝宝我来啦～
噢噢好嘟宝宝
不敢吃其他的
7点半到9点
我去洗澡澡啦
睡的好不宝宝
不生气啦宝宝
哈哈哈不行～
紫色是好看点
我妹学我说话
没有状态不好
也不知道吃啥
噢噢～这样子
我都没听宝宝
喜欢吗喜欢吗
那应该长哪里
我就知道哈哈
不累，困困的
我觉得也可以
这是在干嘛呀
还有两个小时
起来活动活动
当然是我啦～
没想到是yy
我也不知道了
在听这个解说
宝宝快睡一会
是不是很困啦
我到底干嘛了
感觉来不及了
不买不买宝宝
化的也不太好
宝宝你太帅了
而且我开免提
小九说起飞了
拍了100遍
那果然不一样
我很心疼宝宝
她说她不拍了
但是也好离谱
懒洋洋的多好
我吃过啦宝宝
我还没洗澡呢
宝宝我吃完啦
宝宝累坏了吧
我要上课！！
我看到了哈哈
等会再打宝宝
喜欢超级喜欢
老公我爱你～
我心疼呀宝宝
现在不想说话
一共7500
宝宝睡醒啦？
我也是无语了
发烧了吗宝宝
我先去洗澡咯
我想你啦宝宝
我睡醒咯宝宝
下午要犯懒了
你每天都夸我
怕我睡过头呀
宝宝我睡醒了
哈哈哈我知道
我不想开药了
等我一下下哈
跟你报备一下
我觉得丑丑的
我也爱你??
我不想吃宝宝
我吃个药宝宝
捂住耳朵是吗
以后切换着来
头像不是我哟
奶茶到咯宝宝
我想回家一趟
好困好困救命
你不高兴了吗
我给它收起来
所以要播是吗
妈咪打电话了
刚好也是复习
好不好吃螃蟹
没啊就是想看
哇撒好适合你
我自己会去玩
宝宝宝吃完啦
哇哦爱你宝宝
好像又着凉了
我一会买一下
我吃饱啦宝宝
睡好了吗宝宝
为什么是我跑
我就是小心眼
睡饱就好宝宝
更讨厌社交了
6点困困宝宝
不许说对不起
快回家吧宝宝
我马上洗完脸
在家里呀宝宝
那就晚上见～
弟弟就是幼稚
有一边松掉了
把暴击卡还了
有点哈哈哈哈
辛苦宝宝啦～
不知道哈哈哈
困困会害羞呀
哇塞看着好香
怎么可能忘记
那是我在想你
估计会好一点
宝宝多吃点哟
嘻嘻开心开心
宝宝到家了吗
我以为怎么了
他分析的你吗
要打电话宝宝
但是也好多人
宝宝点的什么
外面不热了吧
宝宝吃饭了吗
我家宝宝真棒
会打码的宝宝
刚刚睡醒宝宝
喝了一杯美式
要不要睡觉觉
还好，不冷了
哼哼不想理你
没事哒没事哒
我睡觉了宝宝
我怕你不方便
脑子没转过来
我好像没看见
6点多又醒了
我忘记几楼了
我都没仔细看
什么奇怪的事
宝宝先去忙吧
哈哈好嘟宝宝
还有一个苕皮
我也想你~~
但是看了一会
宝宝晚安啦～
我妈咪叫我了
不要感冒了哦
晚上吃好的！
不生气不生气
不吃不吃宝宝
有好有坏哈哈
对哈哈哈哈哈
其他的呢宝宝
我要补2千多
进步了哦宝宝
宝宝最厉害了
洗澡去咯宝宝
困困是最棒的
开车了吗宝宝
他说有人爱我
他昨天来刷过
我在想几点下
老板说不会掉
宝宝我睡醒啦
你睡着了吗？
现在说啊宝宝
然后呢然后呢
起床收拾啦～
吃完跟宝宝说
那确实好难受
好难受好难受
吃饱了就行咯
宝宝快休息会
说出我的问题
带你看新特效
有人拍就好了
可是很奇怪啊
所以uu就好
更有气色应该
我要发脾气了
我没生气傻瓜
宝宝我吃饱了
我随便吃一点
全吐完了感觉
看着好有胃口
还比我小一岁
我更怕了哈哈
好嘟好嘟宝宝
我刚睡醒宝宝
那业务少了点
回家点个外卖
我也不开心了
又在看我视频
刚你的麦炸了
我明天要拍过
头上有一个灯
太帅啦！！！
八十多应该是
宝宝睡了就好
我难受的要死
又不是非要进
你也要想我哟
晚安安啦宝宝
可是火打不开
我吃的直冒汗
怎么不理我呀
宝宝我想你啦
我说我有洁癖
哦哦那就没事
这个有点难吧
我想去吃馄炖
宝宝不要上了
妈妈在杀螃蟹
哈哈那你看吧
我要500字
睡了不想起了
我本来不想打
消毒了吗宝宝
因为还没回去
不吃醋不吃醋
早都要睡觉的
啊啊啊啊啊啊
刚结束一把哦
我都不敢吃饱
永远是最好的
好吧好累宝宝
点了个土豆粉
我也很爱宝宝
你明明就想看
我怕你流鼻血
两天回一次家
红色是涨对吗
宝宝专心忙哟
说让我等一会
外卖点好了吗
那你快休息吧
谢谢老公呜呜
领了好多快递
酸菜泡椒那种
来我怀里宝宝
从头开始看啊
等会回来再拍
我以为你睡啦
但是有点怕了
我闹钟又没响
我今刚刷到的
好像是松掉了
刚刚等了一下
是他买的金子
难受的是我了
我们这边好热
好浪漫的宝宝
有点浪费宝宝
收拾完了好累
宝宝想的什么
两个人不好玩
我猜到偷塔了
我说我没想法
快去睡吧宝宝
我刚到家好累
你这样是坐着
睡一会吧宝宝
想去开卡丁车
晚上想去跳舞
哈哈买好多吗
宝宝我需要你
请你好好说话
好～爱你宝宝
那怎么约pk
其实说的很准
宝宝我吃饭咯
我觉得好吓人
外观都长一样
应该问问你的
现在在这里装
我睡觉啦宝宝
我睡着了宝宝
可能都没睡醒
我也爱你哦宝
就明天啦宝宝
我刚刚睡醒呢
我吃饭咯宝宝
我乖乖睡觉啦
我心情也不好
宝宝我要安慰
真的假的宝宝
那我就开心啦
一会睡过头了
这两个像一对
你不跟我说话
怎么说的哈哈
那样睡不舒服
我怕我忘记了
出什么事情了
宝宝新买的吗
我一会吃宝宝
我全部转给你
明天打吧宝宝
为你拍的视频
想我了吗宝宝
然后说不用包
没有伤害我的
突然好想睡觉
整个人懵懵的
吃的好饱宝宝
呜呜呜知道啦
这个原图宝宝
宝宝不许刷啦
你要和我说的
帅帅没有注销
下次刷到看看
现在不好说话
哇哦好嘟宝宝
哪个甜呀宝宝
那是亲不够了
烦死了烦死了
哈哈等我一下
今天忙不忙呀
怎么这么多分
想打电话宝宝
好像做噩梦了
3、没有守护
宝宝好想你～
圈钱太严重了
不蠢不蠢宝宝
把我妈吓死了
我再纠结两天
还是鼻塞宝宝
宝宝我看完啦
宝宝睡会吧～
因为差了好多
都是一样的光
我去洗澡澡咯
我明天收拾完
讨厌你讨厌你
对的要实名的
你拍的都喜欢
在这里等房东
你觉得怎么样
没关系哒宝宝
哈哈我没见过
第一个基础班
停产了不是吗
有点远啊宝宝
宝宝写的什么
药给我开错了
我有做噩梦了
宝宝好好休息
姐还没回信息
我妹飞到厦门
中午也没睡好
我也好了哈哈
宝宝你先忙～
爱你爱你爱你
哈哈哈有一点
宝宝快睡会呀
小猪猪睡醒啦
还有一个好贵
睡的超舒服～
什么好多宝宝
哈哈宝贝你看
我只是气自己
想吃好了去洗
陪我慢慢长大
黑眼圈很重的
玩一局好不好
今天宝宝做主
哈哈哈没拆吧
马上下班了吧
老公你破费了
他们俩在麦上
我上车啦宝宝
怎么不再睡会
都忘记泡脚了
吃完药咯宝宝
做个裸色美甲
我知道啦宝宝
我就不想等了
29晚上走么
但是我好困啊
尊嘟吗尊嘟吗
原来是这样呀
眼睛都睁不开
那宝贝先玩吧
我不太吃的来
我出发咯宝宝
刚拍一会宝宝
脑袋要晕死了
应该来得及吧
宝宝想喝哪个
换件棉服出去
今天4点半？
呜呜宝宝好好
我老公最好啦
宝宝先忙吧～
因为你也很好
我就知道是你
好困又睡不着
我看到活动了
哈哈哈哈好～
好吃！沸腾鱼
是不是没睡够
休息休息uu
感觉像兔子牙
没关系的老公
我感觉不一定
我有点没看懂
晚上就带嘻嘻
我知道的啊宝
小学生放学了
还没吃呢宝宝
喜欢喜欢喜欢
我也爱你嘻嘻
最后还是想说
我刚吃饱宝宝
不辛苦啦宝宝
拉肚子了呜呜
几点结束宝宝
装不出来宝宝
抽筋可难受了
睡醒头更晕了
以后勤劳一点
我觉得好好看
没有哈哈哈哈
现在还没感觉
一天不见都想
他兜里肯定有
等一会会睡吧
不好看不好看
躺床上了宝宝
然后才看到的
回来要收拾了
要不要睡一会
好可爱好可爱
这个我也喜欢
宝宝比我辛苦
感觉还好哈哈
没事宝宝先忙
宝宝宝宝宝宝
要算很多东西
被你宠上天了
好困好困??
特别特别反胃
哈哈[捂脸]
我妈叫我洗碗
我在抖音买的
超级超级爱你
他笑我也想笑
我打过电话了
我累我累宝宝
好像也是哈哈
啊哈哈哈哈哈
我要哄睡服务
想你想你想你
想每天都带它
宝宝好有耐心
好哈哈哈哈哈
都不想出门了
我爱你宝宝～
等会买个手套
那还可以吃吗
我感觉你困了
那你先打吧～
有点想下播了
明天傍晚宝宝
好阴阳怪气啊
什么事呀宝宝
我也好冷??
是的哈哈哈哈
你想坐车车吗
我去领个快递
刚刚迷了一会
拍拍宝宝屁股
我们好好聊天
我们到咯宝宝
睡好没有老公
吃饭饭啦宝宝
你那会没理我
我做完啦宝宝
我怕你会担心
没关系别吃撑
打喷嚏??了
我要去洗澡啦
会不会好一点
什么表情哈哈
把自己搞烦了
宝宝我吃饱咯
模仿别人问我
我想一下哈哈
宝宝在逛街吗
你忙你的事情
宝宝结束了吗
好像来太早了
我也想你！！
哈哈我看见了
把我妹叫起床
我妈打电话了
你跳的都好看
哈哈哈哈嘻嘻
在等车咯宝宝
宝宝我好困啊
你想挂吗宝宝
宝宝我们到啦
你听不要说话
好好逛哦宝宝
你不是要看吗
直线距离宝宝
紫色没有是吗
困鼠宝宝了
辛苦啦宝贝
我知道呀哦
嘻嘻知道啦
他找存在感
老公快睡吧
那就休息吧
宝宝我好累
好饿还想睡
吃我好不好
求你了宝宝
但是有裂痕
好看呀哈哈
呜呜为什么
不心疼宝宝
kt美人鱼
直接烦了都
这在干嘛呢
那要可怜了
49到51
没盖好被子
就是不舒服
没必要哈哈
真的开心吗
我也觉得是
累累的宝宝
晚安??～
阿姨说擦了
后面算上了
我被打倒了
米线有点软
在做功课呢
就吃了几口
突然想直播
我想睡觉了
在考咯宝宝
我爱你哈哈
准备回家啦
她昨天没睡
宝宝快睡吧
宝宝吃过吗
那要爆炸了
好像有点丑
快快睡觉吧
呜呜好心疼
我也吃完了
宝宝玩完啦
看到对你的
奇奇怪怪的
现在回家咯
浑身没力气
阿姨开门了
忙好了宝宝
我受不了了
明天再试试
辛苦宝宝咯
好想老公抱
菠萝咪就是
不要！！！
我躺床上啦
当然洗完啦
我搞迷掉了
肚子痛痛～
等会睡宝宝
对呀不重要
点完咯宝宝
生这么多吗
还想去按摩
打针的时候
输了104
又没有了？
好吃，好甜
宝宝我来啦
今天起好早
我准备好了
我在想你呢
对哈哈哈哈
没睡好呜呜
抓到宝宝了
不吃醋宝宝
晚上吃饭饭
什么瓜宝宝
好困啊宝宝
宝宝快看看
偷看我哈哈
我真的好困
真的呀宝宝
你去哪里了
这么明显吗
前天都还好
我给吵醒了
我当局者迷
那我玩一会
吃饱饱宝宝
不想吃东西
不冷哟宝宝
肚子不舒服
你又刷到啦
我也到家咯
没有生气啦
是你在抓我
不要着凉了
宝宝太累啦
这么划算呀
晚上给你拍
好哈哈哈哈
开始啦宝宝
好看！！！
宝宝那边呢
明明就是你
这个是新号
感觉还能睡
不急哟宝宝
这么好的吗
不去不好了
那你想着吧
呜呜好可怜
本来想睡的
指望不上他
爱你哟??
喊我干啥呀
卡bg一样
奶茶在路上
跟你说一声
那就跑起来
让他爽死了
我不太会弄
素丸子宝宝
有点起床气
那我起床咯
哈哈吃饱饱
谁欺负你了
还可以其实
我也睡会咯
突然就醒了
肯定不止呀
要掉眼泪了
想你了宝宝
占有欲爆棚
真感觉还好
哇哦[色]
不想理他们
宝宝好会夸
这么离谱吗
我不想要的
喜欢就好～
我们打字聊
只有晚安了
我是说晚上
辛苦宝宝了
我在收拾呢
上车咯宝宝
睡好啦宝宝
不会呀宝宝
一样的宝宝
好厉害我去
故意的宝宝
我播啦宝宝
吃过啦宝宝
那我陪你睡
寄居蟹哈哈
租好了宝宝
你怎么知道
回去吃宝宝
辛苦宝宝啦
宝宝我下了
我要笑死了
宝宝去玩吧
最爱你了宝
什么都要问
老公早点睡
回家跟你说
但是有点腻
准备下班啦
刚洗脸哈哈
我给宝宝录
哈哈那就行
生不了一点
嗯呢知道了
我觉得很贵
一直连不上
我洗完啦～
我先洗个头
把你吃掉吗
车上就想睡
嗯呐差不多
在敷面膜呢
没睡好哦宝
我也爱你～
睡醒了宝宝
貌似妥协了
快到啦宝宝
完了hhh
云南米线吗
宝宝缓一下
有点不开心
休息一会吧
好看吗哈哈
这么恐惧吗
算了不去了
都是我找他
宝宝我到咯
开心呀宝宝
快递站是吗
我没分哈哈
快睡吧宝贝
人太多啦宝
快睡吧老公
再也不动了
可以补宝宝
故宫里面冷
真的吗哈哈
吃我身材吗
真的好性感
找别人去吧
还挺有意思
但是我又怕
嗯嗯不去了
去吃点东西
刚睡醒困宝
到家了宝宝
看我照片吗
我真是醉了
安安老公～
老公辛苦啦
宝宝最好了
知道啦遵命
不舍的睡觉
没睡的很好
胖胖的小脸
还不错宝宝
是我记错啦
呜呜呜宝贝
我看迟到了
但是我困了
哈哈好厉害
还好吧哈哈
没什么钱挣
点咖啡了吗
我要买平替
超级黑宝宝
我要烦死了
不一样颜色
宝宝我来咯
不要不开心
只有这家有
我也搞不懂
哇哦这么多
宝宝买了吗
哈哈哈没有
等会给你打
散热器可能
我到家啦啦
那么早的吗
快跟我吃瓜
哈哈哈宝宝
我打车回家
睡着啦宝宝
明天下午呢
还不太饿呢
我不要宝宝
还不饿宝宝
对面是宝宝
睡一会宝宝
我最爱你！
这么离谱啊
饿不饿宝宝
差几百块钱
这个呢宝宝
我去洗碗咯
那我再看看
怎么会这样
迷迷糊糊的
不是爱情哥
刚睡醒宝宝
买到了没呀
宝宝醒好早
昨天太热了
刚刚洗好头
好乱的标签
你睡着了吗
宝宝穿少了
吃饱饱了没
宝宝快去拿
啊啊啊啊啊
还想睡救命
这个好看吗
拉了好几次
我接着睡咯
不吃了宝宝
没事没关系
叫我换背景
我快点收市
我去拍视频
来上课宝宝
因为这个吗
早就想送了
不知道吃啥
我只是说说
那你先吃瓜
跟sb一样
直接下是吗
随便拍了下
我闹肚子了
哈哈哈真的
打完咯宝宝
没怎么睡好
今天有一个
不是大姐吗
一会喝宝宝
宝宝好好玩
准备起床啦
宝宝买的吗
里面好多猫
但是不影响
别人看不见
好好吃??
看她在不在
在看呢宝宝
空白哥说的
先拿回来吗
我睡会宝宝
断掉了宝宝
不知道哈哈
困困不见了
有电话宝宝
刚刚吃完呢
知道的宝宝
现在不给了
我脸也好捏
还可以哈哈
就吃了一个
宝宝多吃点
可以多睡会
拉的也是我
太困了宝宝
买过啦宝宝
我老公最好
好臭这个车
在外面约会
我发给你了
弄好我再走
你生气了吗
我不敢出去
要去培训啦
老公晚安安
对呀对呀～
宝宝吃饱饱
我看会剧哈
我现在起床
只会说谢谢
今天又消费
好哦宝宝～
就没人要了
哥都开口了
哈哈我不要
吊牌剪了吗
我没心态了
不要点宝宝
7，8十平
还比晚上少
对啊在家里
睡醒就到了
你下班了吗
不是的宝宝
可以不吃的
哈哈还可以
心疼了宝宝
单纯睡不着
不做了今天
江西菜宝宝
说还要一会
为什么宝宝
我在等外卖
好好睡觉～
宝宝做的吗
应该是微调
出发啦宝宝
什么好东西
宝宝累了吧
以前接触过
我说下播加
我都喜欢呢
我会的宝宝
我练舞去啦
两分钟宝宝
好好看！！
乱七八糟的
我刚刚吐了
刚拍了一张
孙女要上学
出去吃饭吗
尊嘟吗哈哈
哄哄我！！
她播的很好
宝宝我爱你
累累嘟宝宝
你是小坏蛋
给你看个瓜
宝宝在家吗
快说想我！
最好是透气
这么大的雨
叫了好几次
担心你宝宝
哥说看情况
评论区都是
吃饱啦宝宝
宝宝真加咯
都是他的错
有事跟你说
hhhhh
可能没休息
还是在外面
我也去嘻嘻
你比我辛苦
去拿电动车
没事嘟嘻嘻
我是猜到的
我睡觉觉啦
好的宝宝～
在云谷这边
宝宝你先忙
哈哈好好玩
我的宝宝呢
现在好多人
准备直播啦
是我草率了
宝宝先逛吧
来咯～宝宝
不要太累了
他还记得你
睡香香宝宝
躺床上了吗
突然特别困
宝宝没闭麦
手要来回换
想休息一会
真的没事吗
马上去吃了
嘻嘻那就行
就上不去了
嘿嘿真的吗
心疼宝宝了
刚刚活动完
我说的话吗
虽然会喜欢
你说呢宝宝
没睡好宝宝
哈哈哈哈好
不着急宝宝
我会任性吗
要吵到你了
噢噢哈哈～
困宝我醒啦
我也有一个
要什么宝宝
老公方便吗
然后破防了
晚安宝宝！
没听懂宝宝
直播的时候
宝宝我来了
超喜欢嘻嘻
宝宝眼光好
刚开的哈哈
我要我就要
哈哈哈好多
开的在福州
我爸回来啦
不知道哦宝
别乱想宝宝
有点软软的
还会这样呀
还不困宝宝
还是麦麦吧
艾文哥借的
还是吃完啦
快休息一会
还是很好吃
我是粘人精
你睡好了吗
回去还衣服
要抽血宝宝
它咬我宝宝
一直陪着我
要等多久？
太小放不开
男医生打针
噢噢～好吧
怎么可能啊
我要困死啦
开点空调么
宝宝睡香香
有一点宝宝
今天好多人
都可以宝宝
冒菜吗宝宝
对不一样的
12点打吗
还是晕晕的
快睡吧宝宝
哈哈哈好吧
加上这两个
这个表情包
我又躺着了
我都看饱了
说会离开我
我睡醒了宝
我这边没有
好好睡一觉
你到家了吗
水瓶座最好
呜呜呜好疼
对不起宝宝
吃完就睡吧
又下暴雨啦
什么什么的
你下班了吧
好崇拜??
最好的困困
也不化妆了
嘻嘻好！！
没事呀宝宝
没事嘟宝宝
一下没起来
宝宝等一下
回家吃宝宝
宝宝最好啦
哪里找的图
你喜欢就好
要拉肚子啦
我知道的呀
睡了一觉哦
哈哈舒服了
肚子疼醒了
我吃饱饱咯
其实也没胖
有大片宝宝
我们一起睡
喝完啦宝宝
亲亲亲??
我就要挨打
OK了宝宝
我要吓死了
陪我这么晚
说我什么了
估计迷不了
怎么了宝宝
想吃螺蛳粉
我要生气啦
不要太累啦
把快递取了
晚上再聊吧
我说宝宝～
我想你啦～
还在逛宝宝
噢噢我懂了
哈哈哈哈哈
宝宝先睡会
起床啦宝宝
那再睡会吧
我会努力的
一会回家咯
想喝哪一家
我明天找找
我要出去玩
我心情不好
我去收拾啦
等一下宝宝
哪家店宝宝
我不在意啊
你想我了吗
我现在去吧
不回家吃吧
哇塞哈哈哈
我还没出门
我不知道啊
忘记了宝宝
我开个试播
想看穿西装
过一会开吧
要去取快递
要等一下了
他表示理解
可以哒宝宝
宝宝来一把
没睡够宝宝
刚刚没听见
我也爱你哟
很温馨感觉
哈哈这样吗
不要全点了
你值得老公
你先忙宝宝
好暖和哈哈
宝宝累不累
宝宝困了吗
还是不想去
鱼汤哦宝宝
是不是很帅
哈哈小笨蛋
着急吗宝宝
脑袋懵懵的
有点累宝宝
我到咯宝宝
宝宝喜欢吗
我还要截图
放错地方咯
心里好难受
要提前看吗
我躺床上咯
分析大哥呀
出饱啦宝宝
我想知道嘛
这么大的吗
嗯嗯知道啦
老公老公～
就被你抓了
我要骄傲了
都没休息好
我去洗澡澡
要回去拿了
醒了全忘了
发过信息了
插队可以吗
这么少分吗
我屁股肉多
我都搞烦了
运营都没来
洗的不习惯
不想休息啊
喜欢吗宝宝
都不跟我说
那算咯宝宝
啊为什么呀
现在睡宝宝
你在干嘛呢
我要听！！
没有吧哈哈
有一点哈哈
我躺床上了
没事哒宝宝
更想回家了
我在逛商场
不生气宝宝
我都没注意
好还有木木
也是多梦的
你看到了吗
辛苦啦宝宝
什么攻击性
妈咪打电了
宇航员哈哈
我有强迫症
香香的我～
镜头跟踪的
有快递来了
宝宝吃了吗
我好心疼你
接到电话了
对啊哈哈哈
辛苦辛苦了
我洗完澡咯
吵醒了两次
有没有想我
那你吃饭吧
吃饭啦宝宝
我要听哈哈
没有破掉哦
下播跟你说
你也睡醒啦
先不约哈哈
根本拍不到
你要叫我吗
你没跟我说
洗碗吗宝宝
准备睡觉啦
还是你懂我
脸红红了呢
宝宝我想你
我也没想到
有想你宝宝
那么着急啊
会比较便宜
下好大的雨
宝宝快去吧
刚刚没显示
拉完了估计
无语死掉了
我试试哈哈
不想起床了
没有觉得哦
1、不粘牙
他说两点么
慢慢吃宝宝
那我明天打
我在想完了
高估自己了
你会不会烦
到家咯宝宝
吃了汉堡堡
坚持不住了
你说他满展
闹啦闹啦！
已经很好了
嘻嘻哈哈哈
我怀疑那个
有点冷我去
我吃了3个
发泄不出来
没有凉宝宝
晚安宝宝～
刚刷到萧瑟
自动忽略了
以前就认识
感觉好好玩
现在出门了
拍完啦宝宝
洗澡澡了吗
要排队哈哈
剪视频去啦
在弄电脑呢
我醒啦宝宝
马上下班啦
还是有点冷
凑个520
这个好好吃
宝宝我到啦
吃点再出门
感觉好难喝
吃药吃怕了
我爱你呀～
我弄了好久
嘿嘿好不好
出了好多汗
他多了一个
你方便接吗
我都没睡着
我也要看龙
我知道的宝
肚肚痛痛了
我的照片吗
我等了好久
准备付钱啦
困困我困了
脾气很不好
害羞死我了
没人的时候
好喝吗宝宝
等这么久吗
辛苦拉宝宝
我没看错吧
你有想我吗
好啊好啊行
帮我打第一
还买了酸奶
哈哈没事啦
老公真好～
好不好宝宝
哈哈随机的
不想看了吗
那就最好了
宝宝宝宝宝
不难受宝宝
什么时候出
发力点好多
让我等一下
就这两个药
快吃吧宝宝
还可以宝宝
吧唧一大口
这才半天呢
为什么哈哈
跳完了宝宝
我都没看懂
不辛苦宝宝
但是好困啊
吃饱饱了吗
没有忽略我
还在看宝宝
我闹脾气了
我自己会找
我点的少甜
qiao～
发了也没用
我刚刚睡醒
怎么不理我
要不要来看
前100吗
好累啊宝宝
我欣赏不来
哎[捂脸]
超级惯着我
就是生气了
宝宝喜欢？
在吹头发啦
真的不要吗
我亲亲宝宝
不想吐宝宝
怎么不说话
我都忘记了
我都没胃口
不刷啦宝宝
好爱你宝宝
从头亲到脚
不开心了吗
后面再说吧
根本睡不够
要不要办啊
人家错了嘛
我睡醒啦～
宝宝出门啦
不要打电话
我都看不到
我看了一下
会的吧可能
不买药宝宝
到希望你写
一直看手机
冷不冷宝贝
还是不开心
宝宝喜欢嘛
今天这么快
还有几分钟
那其实还行
边看剧边吃
宝宝我在想
宝宝好了吗
看都好吓人
好吃！嘻嘻
嗯呢知道啦
刚洗呢宝宝
你在里面吗
生意特别好
好多人我去
好厚哈哈哈
我不太想去
亲亲老公～
你先忙你的
化好啦宝宝
我来啦宝宝
我要热死了
困困困困困
宝宝早安～
快睡快睡宝
我会想你的
慢慢收拾呗
外面有声音
那我收拾咯
好厉害宝宝
我去直播啦
我感觉也是
后面要打码
吃这么开心
跟我说哈哈
所以就关了
那宝宝先忙
真的吗宝宝
好尴尬宝宝
所以他这样
我第一次来
满意就行啦
怎么这么准
大票逻辑：
骑车骑慢点
我在喝热水
泡面好吃的
可以当壁纸
都有的宝宝
宝宝你先睡
这叫的好惨
今天很好啦
宝宝我开了
想你啦老公
哈哈来啦～
章鱼小丸子
吃饱饱哟～
有拍照片哟
再也不玩了
好想你宝宝
想发作品～
车位吗宝宝
我有点社恐
等会去医院
我想去蹦极
辛苦了宝宝
泡着明天喝
我点的炒菜
我坚持一下
怎么办哈哈
眼睛有点肿
有点懵懵的
好嘟宝宝～
我们等一下
明天跟你说
医生说没事
要困困暖暖
吃饭咯宝宝
胖了没宝宝
现在不热了
我变得好乱
好去吧去吧
是入门班的
我好怕呜呜
一件就够了
宝宝先睡吧
什么时候啊
睡舒服了吗
那我去睡啦
要你扫我咯
怎么出门了
好厉害uu
16，17
一帧一帧看
刚好有日落
好[亲亲]
没想好宝宝
嗯嗯我知道
中午培训会
你怎么说的
这么巧哈哈
新人展馆么
还穿的很厚
因为没人哦
这下真睡啦
妈妈叫我了
我接受不了
那你呢宝宝
好好吃宝宝
我会心疼哒
尊嘟吗宝宝
还是别睡了
爱你老公～
这什么表情
我爱你爱你
宝宝亲亲～
说我抠死了
不要感冒啦
以后多多拍
脑袋晕死了
明天再过来
哈哈好可爱
我不说话啦
吃饱咯宝宝
想喝哪家的
今天洗掉了
我挑了好久
睡超级舒服
心疼心疼了
好久没用了
开心开心～
午安老公～
不喝啦哈哈
好吃吗宝宝
宝宝先忙哟
一会刷哈哈
那么早睡醒
砂锅土豆粉
看着好好吃
好了吗宝宝
看运气的啦
先吃鱼头吗
那我去上海
宝宝亲亲亲
还有点头疼
那个锅好大
去睡吧宝宝
在逛商场呢
我怕有噪音
啊哈哈哈哈
房间太热了
在吃了宝宝
我妹还在睡
睡的不安稳
宝宝我醒啦
哈哈哈好啊
没事了宝宝
嗯嗯知道了
怎么还是困
哈哈陪你啊
睡吧宝宝～
谢谢老公～
估计是特效
我怕来不及
有点不想开
爱你哟宝宝
辛苦咯宝宝
哈哈好吧～
你先睡吧～
我要哭死了
谁也别理谁
文案问题吗
开药吃宝宝
冷死了??
可以呀宝宝
我也喜欢！
感觉不好看
这样呢宝宝
充电器没拿
我在外面呢
想你了bb
呜呜呜呜呜
上车啦宝宝
我下播试试
明天不带了
我给你买！
哇哦快回家
我也刚弄完
这个主播呢
在跟神仙聊
我就睡着了
都没宝宝了
我犯困了宝
还会掉分吗
我也最爱你
你截图了吗
司机还没来
宽带的电话
一天没吃了
这是什么鱼
好爱好爱你
不是啊哈哈
成都好可怕
你去拿了吗
难搞了这下
我想看宝宝
宝宝想你了
老公去吧～
看了下展馆
哈哈没事呀
半年没打了
很放松其实
问一下哈哈
没见你找我
好像就是诶
我崩不住了
有要变的吗
这个也好看
这么霸道吗
这么细节吗
真的不要嘛
宝宝休息会
屁股撅好了
老公晚安～
我自己呆会
看的好难受
呜呜好难抢
我都明白哒
这个不知道
估计气死了
没事的宝宝
应该不会吧
我不吃这套
但是挺远的
你没做错啊
搬好了宝宝
这么夸张吗
睡醒了bb
都没有人叫
我睡的好香
晕的不得了
然后呢hh
宝宝我睡啦
会不会想我
奶茶到咯～
这么严重吗
这个今天的
想要宝宝陪
不就知道啦
说让我想想
还没排到？
想你啦宝宝
睡了一会会
就是装扮的
过12点？
我收拾去啦
我前后都是
我说没关系
哈哈哈好～
宝宝辛苦啦
我休息一会
讲话很讨厌
随便拍的了
还要加水吗
我的来时路
我也没听见
什么时候？
都是年轻人
我不想换了
我又不想加
应该穿这件
比沙县好吃
操心的困困
可以呀哈哈
涨潮东西少
我现在就是
讨厌屁股针
刚上车宝宝
哈哈可爱～
宝宝多睡会
我去洗澡咯
这边冷死了
好美好美！
那就行宝宝
我的问题啊
那我也要！
这都没被封
超级超级困
我在吹头发
宝宝宝宝～
会累积是吗
吃饱饱啦吗
我也不太懂
我会想你哒
没问题宝宝
我在上厕所
吃完饭了吗
什么情绪呀
刚刚吃完药
还是谈房子
好可爱??
你觉得准吗
因为我很懒
我睡一会吧
改规则来吗
我来咯宝宝
宝宝好厉害
学不到东西
夏天太热了
心疼你哦宝
怎么没人接
我去洗个澡
吃饭呢哈哈
先了解一下
吃了两碗饭
我还是算了
不许嫌弃我
宝宝先忙吧
我今天去拿
好滴哟宝宝
我看都没有
宝宝我害怕
差点睡着了
我在洗头呢
我发信息了
还没有哈哈
不要了宝宝
我给宝宝点
[亲亲].
啊怎么回事
爱你宝宝～
我也不知道
感觉还可以
在客厅宝宝
是睡着了吗
我比较感性
我刚刚在看
我还没吃完
让你难受了
因为我吗？
不过日子了
我不要你陪
外卖点好没
太久没来了
但是很好吃
宝宝宝宝吧
下班咯宝宝
刚刚挪回来
知道啦宝宝
我还加了料
好难喝救命
老公我爱你
把我搞烦了
我现在看下
明天去上色
我刚刚吃啦
带一点感冒
所以才来的
房间不合适
我去看一眼
好可爱宝宝
我练会舞蹈
晚上抢回来
笑死了哈哈
要听你说话
暖和咯宝宝
晚上给你看
噢噢～懂啦
我吃了一半
我的粥刚到
不会单穿的
脑子懵懵的
没买了宝宝
说可以报名
宝宝好好逛
爸爸回来了
宝宝困了没
好脏啊哈哈
都不想看了
都不用用力
在做了老公
我在吃饭咯
问问骄阳？
我说我不去
噢噢这样呀
所以闭麦啦
超级超级疼
老公我想你
约的12点
我在呢宝宝
我睡觉了哦
几今天也没
还好没上车
我妈出来了
那件蓝色的
好发情今天
睡醒咯宝宝
晚安咯uu
就睡了一会
我不想播了
真的不吃了
我说我就抠
回家咯宝宝
不要对不起
不要就是要
还是要洗头
之前有时政
更喜欢酸菜
噢噢～这样
还没休息好
受伤大哥？
喜欢吗哈哈
看到都头疼
嗯呐知道啦
刚刚睡着了
做什么梦啦
这个昨天的
就是鼻塞了
找那个节奏
睡了跟我说
我都看不懂
我拉肚子了
懵懵的困困
快休息休息
等下就去删
不吃啦宝宝
还哈哈哈哈
可以害羞啊
好吧知道啦
练完咯宝宝
没事慢慢等
会有影响吗
感觉乱乱的
不想我了吗
刚刚在收拾
我都无语了
嘻嘻吃饱饱
早安宝宝～
一直没声音
睡饱了宝宝
我也想吃了
累累了宝宝
我爱你老公
不睡啦哈哈
加什么宝宝
宝宝吃香香
我下了宝宝
叫我等快递
我说的实话
宝宝我好咯
我很开心哒
怎么说宝宝
但是好委屈
好像差不多
鼻子塞住了
你又不要我
周末好多人
我会想你哟
好像还可以
让我领内裤
好大的箱箱
听宝宝惩罚
不聊这些了
想要我不说
想宝宝亲～
小猪哼哼哼
在吃呢哈哈
女孩子宝宝
就睡不着了
我在直播间
完了吃撑了
本来想哭了
不想让你打
又要自恋了
不能感冒咯
你的小娇妻
有点不习惯
还是会装的
宝宝打电话
我没开隐私
宝宝在干嘛
那我不舍得
还洗了个头
我还在找你
知道啦uu
我那会很烦
一点脏不行
没有动刀子
不要身份证
宝宝你说吧
这个好喜欢
还要调背景
我醒了宝宝
我害羞宝宝
感觉好好看
早点休息哟
跟他前女友
回去买宝宝
爬上来好累
我每天去拿
没有呀宝宝
太贵了全部
不想跑太远
真的不要了
好好睡一会
还没睡饱呢
嘻嘻开心吗
等我下宝宝
一个都不给
不好好睡觉
这个还没货
明天给你拍
早起好痛苦
宝宝睡醒啦
今天早点睡
不累的宝宝
出门啦宝宝
我想打电话
我们住那边
还是要回去
你应该懂我
要吃完了吗
我要打电话
哼哼哼哼哼
一直都是你
但是我不吃
肯定困坏了
那宝宝先玩
钻跑吗宝宝
家庭工作室
真的可以啊
好[流泪]
她们都不饿
哈哈哈??
来吃炖罐拉
我要害羞了
睡醒啦宝宝
等下吃泡面
好吃的宝宝
一会睡觉了
我在干大事
我这个记性
前台哦宝宝
我去搜一下
撤回什么啊
一个有律动
顺其自然吧
还在吃宝宝
没看到宝宝
我在吃面咯
好看吗宝宝
我到啦宝宝
现在好点了
皮肤就干啦
到家跟你说
宝宝我醒了
那我不回了
哈哈油条吗
她过来接我
老公好会买
我看你不在
我挑个衣服
老公喜欢吗
怎么啦宝宝
好啊好啊～
都可以去上
宝宝笑什么
好看的宝宝
宝宝我播啦
其实挺亮的
感觉要吐了
感觉好委屈
就是想你了
你忙你的哟
我在洗头了
还没呢宝宝
上楼咯宝宝
我感觉好帅
撤回什么啦
宝宝结束啦
哈哈没关系
有点丑宝宝
看一下这个
新调的灯光
这个我喝过
她档期很满
富婆在哪里
化妆啦宝宝
黑化小uu
没关系宝宝
想抱抱亲～
汤挺好喝的
变小猪猪了
必须要pk
会饿吗宝宝
哇偶好喜欢
你睡醒啦？
突然很想吃
你吃了吗宝
让你担心了
我们刚到家
怎么样说话
我点个外卖
等你睡醒吧
么么哒??
我看看天气
听到了哈哈
还有好几盒
心情不太好
我不怕宝宝
吃饭了吗宝
整理下房间
马上关机了
我睡了宝宝
好随便剪的
又吐了宝宝
呜呜呜??
真的很丑啦
肯定很可爱
拉肚子了
讨厌生病
啊哈哈？
你相信吗
谢谢宝宝
还好宝宝
睡吧宝宝
老公好帅
可以打吗
我好烦啊
心情不好
都是女生
我没睡着
打完了吗
不是越界
我就知道
刚吃完吗
抖音宝贝
好吃??
我忘记了
你上头吗
我好呆呆
我怕爆炸
要减肥了
还是什么
不是宝宝
可以宝宝
哈哈好多
大众型吗
午安宝宝
好啊宝贝
哈哈啊？
好吃的！
不想等了
不讲话了
不知道呢
吃我吃我
拍了好久
今天吃鱼
我刚到呢
我睡不着
你来看看
翻来翻去
有点烦了
不想拍了
在上课了
心里难受
好美啊！
是这个吗
忙完了？
一直打雷
正好刷到
没声音吗
不气不气
吃过药啦
想你啦！
怎么还有
mua～
困困大王
我没说过
好堵救命
想粘着你
你方便吗
去洗澡吧
小时候怕
生病了吗
早餐哈哈
累了哈哈
到家了吗
我会睡的
睡了宝宝
好冷??
热超级热
不想聊了
我心疼了
有点累了
来姨妈了
我反悔了
就你会夸
保留悬念
看看关注
躺床上咯
感觉好困
还是困困
还念着呢
特殊待遇
睡吧睡吧
那怎么办
最后一句
我都叫了
玩会游戏
涨这么快
我累累的
去洗吧～
有公会的
想你宝宝
我没找到
然后关了
我羡慕呀
我等会问
对哈哈哈
希望如此
到地方了
好社恐啊
我等你哟
嗷~~·
冷哈哈哈
我不想等
水饺宝宝
吃的面面
平乐宝宝
让我闻闻
来啦宝宝
那好好玩
我自己发
其实不是
他还没睡
在干嘛呀
问了一下
想我没有
想舔哪里
哪个宝宝
新鲜可能
哇哦哈哈
生哥哪里
救救什么
哈哈哈好
明天再说
漏掉一张
亲亲老公
昨天晚上
有点冷了
吃饭饭哟
3点左右
饭饭好吃
我点个粥
你挑一张
那你去吧
不掏手机
想睡觉觉
还是头痛
放他一马
长胖胖了
有划痕了
因为我吗
尴尬死了
没状态了
不想说了
牛肉拉面
要要要！
我看见啦
hhhh
有点累~
瞌cp了
挺好吃嘟
谢谢老公
做梦了吗
还没领完
只是懒懒
亲亲宝宝
那不开心
这样对吗
呜呜呜好
她神经病
被窝冷冷
早茶没有
累不累呀
有点惨啊
一直被吵
想你了都
搬来搬去
当然记得
不是原图
是你家的
对啊哈哈
好的哦宝
闭麦宝宝
还是贵啊
不想起了
困困老公
老公好暖
好累哈哈
好的宝宝
爽啦哈哈
狂奔回来
而且好热
不玩啦？
我睡觉咯
好担心你
没仔细看
因为我想
好无聊啊
反正就是
上菜好快
不救宝宝
我结束啦
就下播了
手机型号
os说话
不能说吗
吃完再弄
我在洗头
不想理他
这个好喝
你想干嘛
在想什么
紧张啥呢
爱你老公
不主动了
他口嗨男
明天看吧
还要贴贴
就3片药
没事宝宝
在上厕所
半夜醒了
睡了睡了
头有点疼
穿了宝宝
要听要听
好气好气
哇哦哇哦
我看到了
我陪你呀
爬不起来
不给看了
懂咯宝宝
一直抱怨
嘻嘻哇哦
提前到了
好多人啊
醒啦醒啦
我转不了
我是什么
笑死我了
突然想哭
看不出来
我有点饿
逗你玩的
这个好吃
一丢丢？
想打电话
好想骂人
嗯～不要
我保护你
就这样吧
我看看去
快睡吧～
这样子吗
说要实名
睡好久了
怎么啦宝
哈哈不急
睡太晚啦
好美丽！
吃了一碗
冷超级冷
那不睡了
好吵宝宝
吃面面吗
我闭麦了
不要不要
不是不是
我很少带
爱你困宝
好玩好玩
怕来不及
好困好困
想看看呀
抱抱宝宝
挺好看的
等我一下
你好辛苦
我也喜欢
占了千票
又刷！！
谁喊我啊
出好多汗
不用谢啦
在扎头发
饿不饿呀
在你心里
那我也去
有截图吗
我气死了
我不要加
有点社恐
火花断了
真的真的
点了外卖
我看见了
突然断了
哼哼哼哼
挺好喝的
我到家啦
uu想飘
听得见吗
等会睡吧
有点尴尬
亲亲老婆
怎么回事
宝宝好帅
她说说过
我去洗碗
他们笑我
奶油小咩
我睡觉啦
发太多次
下午点吗
站着没有
适合我吗
才没有呢
好好休息
睡觉去了
我先洗碗
真的没事
啊哈哈哈
晚安??
吃饱了躺
外卖刚到
亲…..
拉黑拉黑
再回龙岩
真的好累
好我看下
听你的宝
还好现在
突然好冷
不辛苦啦
人多上票
宝宝早安
还亏哈哈
可爱死了
吃饱饱啦
哈哈没事
太精神了
我看一眼
好浪费啊
头晕晕的
那不玩了
想了好久
迷了一会
发了哈哈
快吃好了
好嘟好嘟
看你好馋
困困真好
又想哭了
饭来了没
扭呀扭啊
我跑得快
没事哈哈
好累我去
无语了都
有点怀疑
嗯呐宝宝
我很心疼
好吃！！
我要走了
老公亲亲
有火星吗
没实力啊
什么情况
我困死了
我刷到了
在播会吧
嗯困困困
这里好美
好啊好啊
可以送人
点好咯～
吃完饭啦
倒也没有
我醒啦～
老公真好
见面了吗
宝宝想你
在拉臭臭
在等车咯
晚点开吧
到家了没
在量体温
这么多吗
我好心疼
晚一点吧
我爱你哟
哪里都想
我也想你
最爱你呀
刚刚拍完
洗完了吗
快睡快睡
不睡啦～
不许刷啦
饿坏了吧
搞烦了都
不着急哟
好会截图
好哟哈哈
刚点完哟
哈哈哈哈
还是kt
想我了没
我是这个
我问一下
独享好吗
好无语啊
对晓晓吗
晕的那种
超爱你～
13号楼
等下哈哈
有点头晕
想说什么
就不就不
什么表情
违法了吗
对啊闹钟
你不要嘛
抱抱老公
爱你困困
我勒个痘
不想去了
批评我了
排骨汤底
好了好了
我会害羞
我洗漱啦
啊我看看
我没事哒
我要知道
我睡觉了
他还在播
我猜到啦
37.2
晚安老公
那我主动
准备吃啦
都是简餐
有点贵啊
嗯呢宝宝
我想下啦
受不了了
老公老公
打字声音
嗯嗯嗯嗯
很感动了
对啊，坑
还没有呢
这个我有
uu来了
没安全感
不想打了
技术很好
脆脆的～
有声音吗
水果这些
我想你啦
没有宝宝
吃冒菜哦
到啦宝宝
好多学生
我先收拾
5点打吧
我要哭了
吃不下了
我老忘记
晚上的？
去吧宝宝
能听哦宝
心疼死了
就是很烦
知道啦～
我也觉得
快去洗吧
想跟你吃
我出门了
浑身没劲
迷迷糊糊
简简单单
太麻烦了
心有灵犀
你对我吗
嗯呐嗯呐
等了哈哈
那个生哥
那是什么
着凉了吗
不要着急
嗓子疼吗
你在哪呀
我知道了
定闹钟了
露脸了吗
我眯一会
舍不得醒
取关我了
躺床上啦
我在退货
怕吵到你
没关系呀
爸爸生日
我跟你说
更难受了
被整了？
对呀哈哈
低血糖啦
不要刷啦
快跟我说
没关系哟
29号吗
我都忘了
吃甜甜的
心里想呢
我的问题
我也爱你
对哒宝宝
太直接了
不信哈哈
不想调了
鱼肉很嫩
睡的不香
有点害羞
还不错吧
烦的要死
晚上打吗
上这么多
睡不着了
嗯呐去吧
门口看的
而且好冷
那个女生
你打我吧
快去吃吧
家事宝宝
我想一下
喝水的吗
不想吃了
喜欢喜欢
对呀对呀
神经病吧
好困??
接电话吗
鱼塘三号
想你想你
我很乖的
跟我说说
我爸在家
已经到啦
宝宝先玩
我愿意啊
你知道吗
睡好香啊
我直播啦
去逛街啦
哈哈没有
我很难受
没有哈哈
我笑死了
大太阳吗
我记错了
宝宝！！
有外人在
番茄酱酱
看出来了
她们订的
是困困好
我们到啦
2、能刷
我出汗了
懂啦哈哈
烦得要死
我会哭的
我好想你
啊不会吧
在的宝宝
现在会吗
不懂哈哈
什么原版
这么辛苦
什么鬼啊
我滴妈呀
吃饭饭咯
那不打了
现在出门
可爱宝宝
累一天了
风铃宝宝
你给了吗
被呛到了
这么会夸
我不想了
哈哈不会
来得及吗
你在干嘛
约个陪拍
今天还好
没看见过
还在调呢
男女比例
明天再泡
好吃好吃
哈哈好吧
吃饭啦～
看着好香
我没事的
好瞌睡啊
想你咯宝
我吃醋啊
还是算了
不想听了
年后再说
嗯知道了
怎么断了
喜欢??
她早上走
我不知道
看情况吧
不急哈哈
我不会聊
不要你刷
很干净的
不行不行
不开心了
没有啊宝
我知道啊
睡舒服吗
吃饱饱哟
拍不出来
没问题啊
老公也好
无所谓的
我吃饱了
好高好高
外卖到啦
好好吃～
下班了吧
聊什么了
缓过来了
好嘟宝宝
是正确的
出bg吧
我说不行
气鼠我了
白高兴了
我有问题
有点害怕
还是想吃
有点感觉
条件有限
被吵醒了
我也是！
今天周四
啦啦啦啦
我生气了
好离谱啊
那就行哦
痛死我了
喝了几罐
收拾去咯
刚刚弄完
没想什么
好敢跳啊
还没出门
我要醉了
不喜欢他
那太好了
我也！！
一点点吧
好呀好呀
好困宝宝
问一下啊
你快睡吧
所以哈哈
尴尬哈哈
想我了吗
什么意思
吃不了辣
太默契了
倒数第二
所以纠结
还没注销
爱你哦宝
应该有吧
到医院了
听困困的
我很纠结
我饿死了
hai～
是的呀～
就是背包
慢慢弄么
想拍这种
不告诉你
嘿嘿宝宝
嘻嘻好～
头晕得很
我很担心
好哦宝宝
把门关紧
他好八卦
我洗好啦
哈哈哪有
我不允许
但是很烦
我在想你
来都拌嘴
就打掉了
我乖乖的
互删谢谢
对呜呜呜
亲亲宝贝
少吗哈哈
头发没吹
重死我了
开什么窍
4点睡的
冷吗下面
今天5点
家里有人
睡觉觉咯
对呀应该
开了试播
不吃饭呀
宝宝宝宝
想不想要
睡不了了
但是类似
我想下了
对啊对啊
怎么走啦
没看清楚
感觉还行
哈哈嘻嘻
闹着玩吧
好辣好麻
刚刚吃饱
晚安困宝
不亲不亲
不要我了
开心开心
其实还好
没耽误呢
不回信息
私下感谢
没有证据
1000
好想看啊
一会重开
还想看吗
你有空吗
头疼宝宝
你别骂她
听得到吗
我爱你呀
我在直播
怎么会呢
那就没事
马上好了
等一会去
我点过啦
还挺好吃
啊这么早
宝宝你看
她超级懒
我好笨啊
憋死了吧
霸王茶姬
平台要扣
快睡宝宝
嗯呢嗯呢
我太笨了
嘿嘿??
睡的好香
在路上啦
好长啊脸
不想发了
头也好疼
宝宝快睡
不喜欢嘛
我好无语
嗯呢嘻嘻
听话宝宝
又学到了
困困宝宝
憔悴得很
那你先忙
变小猪了
宝宝去吧
到咯宝宝
好大一箱
点的辣锅
准备躺咯
晚上再睡
有的宝宝
昏迷了像
一会看看
我吃饱咯
哇塞哇塞
我挂掉了
宝宝真好
说马上到
都要都要
宝宝先忙
真的好远
我刚睡醒
我躺着啦
什么都有
好尴尬啊
睡好香～
压到会痛
难受死了
分享给我
还不困呢
这么大雨
晚一点去
他没问都
开心就好
我吃饭啦
可以抱着
路上好堵
你在吃瓜
有病我妹
难得难得
亲亲??
别太累咯
我没看懂
拉三次了
不要他找
想放弃了
风速最小
味道好重
忙完啦？
别生气啦
我在吃饭
都没人抢
我妈电话
重新搞了
屁股好痛
我去洗漱
想宝宝了
说不上来
爱你??
我就醒了
我在看呢
到了宝宝
知道啦宝
嗯嗯啊啊
不是哈哈
好好玩哦
3号早上
我都累了
二十左右
特别难受
就是感觉
我厉害不
等会看看
劝空白？
我心疼你
才回来的
那好好了
外面排队
有多喜欢
不开心吗
你要多少
忘啦哈哈
到家咯～
我靠我靠
吃一身汗
那你听听
开个试播
马上起床
可能是吧
挺有意思
真的假的
进房也少
有点可惜
我明天去
在想你～
噢噢懂了
我猜到了
不想播了
不是早上
那你走吧
睡香香哟
我才不去
你好好玩
好像也是
我喝汤咯
我也知道
害羞害羞
感觉到了
还难受吗
哪个视频
直接走了
我故意的
我也走了
好好吃！
在洗澡了
85后呀
转了9万
挺放松的
哈哈好贵
你自己吗
好大好大
我泡完了
回家睡吗
不许生气
好好看呀
好想老公
看不见我
拍的不好
醒了宝宝
明天去吧
吓死人了
不难喝诶
现在睡了
没有晚安
等我哟～
人家没有
累鼠我了
不知道诶
顺其自然
洗头68
开了宝宝
心疼心疼
好累好累
气得要死
女粉30
没开闹钟
不好意思
谁啊宝宝
酸菜好吃
不坐播了
吃了宝宝
我想哭了
好香看着
好宝宝～
我吃饱啦
我在尿尿
好美好美
哈哈好～
我好想哭
休息一会
哪个盒子
没有无聊
乱掰乱掰
来咯来咯
出汗了都
我睡醒啦
没睡多久
宝宝晚安
那你忙吧
我听到了
别担心哦
我好想玩
妈呀好贵
哇哦哇噻
哇撒哇塞
晚安宝宝
还没快了
最喜欢的
面面好吃
发给我～
累坏了吧
超厉害的
你看这个
不买宝宝
可能晚上
不想亲吗
要做指甲
我就不跳
你是我的
劝她干嘛
吃了一半
你觉得呢
不要担心
宝宝醒了
哎睡不了
我尬住了
拉了一点
去吧去吧
落枕了嘛
我看一下
都怪我的
我好担心
好害羞啊
她就4块
不是颜色
不想弄了
然后会裂
不接电话
穿太少啦
他说纯爱
带了宝宝
好瞌睡呀
没关系嘟
对他没有
我蠢蠢的
真的宝宝
没懂宝宝
点了肠粉
哈哈对吧
是哒好贵
冷不冷呀
我做好了
我放弃了
我好愧疚
不用管她
我尽力了
懒死我吧
我不想换
我一会去
吵了一下
太吓人了
想上厕所
我伤心了
好哒好哒
不要宝宝
心疼宝宝
宝宝嘛～
一会打吧
哈哈哈～
好看！！
噢～好吧
现在回家
嘿嘿好～
2004
好快睡吧
还是想吐
到名宿咯
吃瓜瓜了
好～宝宝
中场休息
睡觉了宝
跟你相处
我在嘻嘻
对呀不急
不辛苦哦
我也好累
去拿了吗
信号好弱
吃小面包
二楼宝宝
没事没事
你是懂的
睡着了吗
不想吃药
好想你啊
太激动了
xixi
等一会吧
我睡醒了
不舍的睡
我喜欢你
想睡觉了
吃饭了吗
好累宝宝
骗不到我
噢噢好吧
我出门咯
怎么可能
我也好困
就是记仇
白色宝宝
刘海问题
方便一点
我知道的
好不好看
缓刑4年
烫的要死
吃饱饱了
一千多吧
挺好吃的
在上课啦
因为我？
对啊很辣
老公快睡
太难受了
我来挂着
宝宝玩吧
我回家咯
开玩笑呢
不是很冷
太厉害了
想你啦～
然后一看
我知道啦
我好难受
喝粥宝宝
小怡开的
看剧去了
1:02
明天吃～
好看好看
是不着急
宝宝亲亲
还有两桌
哈哈对啊
拿到了吗
呜呜呜呜
等会开吧
爱你爱你
不急宝宝
房东来了
凉飕飕的
还是5点
那张有吗
8429
边看边吃
没关系哒
没就没吧
坦白从宽
宝宝好好
我亲亲亲
可能早上
可是好贵
要重新调
爱你宝宝
快了宝宝
头会疼吗
我来咯～
我休息吧
我知道呀
你的铃声
有点困啦
这么晚
等一下
烦烦烦
闹肚子
好热闹
刚到家
好像是
对宝宝
起来啦
聊一下
害羞羞
睡可香
我等着
我在听
不会呀
没吃完
想睡觉
放心吧
今天嘟
当然！
马上来
想你哦
徐婧雯
呆不住
笑死我
有点饿
还好啦
我也是
有点吧
等等等
累累嘟
不止吧
开玩笑
不下啦
不见了
躺着咯
好舒服
小负婆
你看吧
哎算了
不好看
知道吧
上头吗
怎么说
可以的
hi～
一点点
无力感
不想去
忘记了
睡醒了
我躺着
快5点
没有哦
好好听
超级红
还没回
好纠结
我不懂
你也在
3点多
没有哟
换这个
累累度
好好看
吃饭饭
我错了
要你说
要煮熟
无语了
想抱抱
拿到咯
5分钟
躲起来
有宝宝
嗯呐～
我就跑
太默契
不急哟
我哪敢
好哦～
心里吗
吃坏了
我感觉
她非不
求求我
啦啦啦
逗你玩
啊哈哈
完蛋了
想我啦
陪我妹
羞羞羞
吃杨梅
没哈哈
让你抱
林生？
我去撕
好美啊
你先忙
冷不冷
酸酸的
烦死了
不会啊
我饿了
真的啊
我去了
洗好啦
直播间
好不好
好吓人
那就好
听见了
怕被骂
可以了
超级痛
不舒服
看完了
有用吗
有9楼
没有呢
这个吗
累鼠了
换号了
好便宜
我服了
我喜欢
别乱想
太困了
可爱?
好累了
睡好香
还陪我
好麻烦
好没劲
找不着
超舒服
我不信
我咋说
困不困
好冷啊
点什么
好奇怪
拉臭臭
没招了
拍好久
开心了
嗯对的
哪好看
好离谱
我在！
现在呢
还是疼
没有诶
有点懵
改行吧
吃过了
你去哪
omg
期待下
一身汗
不测了
堵死了
下班咯
洗完啦
没事啦
玩不起
香香～
睡吧宝
快快快
你猜猜
憋醒了
都记得
卡丁车
另一个
7点多
吃饱啦
睡好啦
好贵啊
下播啦
没睡醒
刮胡子
要不然
饿鼠了
要说！
才不要
好打吗
我在想
收藏了
快睡吧
还在打
下播说
对不对
好辛苦
一起吃
太多了
冷哈哈
搞定了
除了我
好好玩
都怪我
亲嘴嘴
对哈哈
饿坏了
没有啊
好害羞
好安静
宝宝！
身体乳
互相吵
听到啦
哦哈哈
刷到的
水煮鱼
这样子
超级大
超级苦
不说了
想你～
没住人
wok
想哭哭
噢噢噢
等做完
好多人
宝宝猪
我等你
吃好饱
很开心
知道了
吃香锅
刚刚到
我爱你
很安静
累死了
躺床上
都没人
这么多
我们跑
太帅啦
是什么
！！！
信号好
疼不疼
改天吧
可以呀
呼呼呼
还是痛
别多想
睡吧～
好多个
想看！
小仓鼠
都没睡
放不开
别弄了
好无语
吃我吧
我好累
啊是吗
逗她玩
想你！
差不多
两块的
他搞我
好想睡
拉拉票
玩这个
没睡好
好累啊
睡回来
困鼠了
没踩雷
烦鼠了
嘻嘻好
睡不着
好气啊
到家啦
喜欢！
聊什么
晒死我
三角洲
啊！？
别醋啦
有点累
啦宝宝
风好大
晕晕晕
做梦了
好敢说
现在起
kt～
很顺畅
3天吧
看不懂
吃饱饱
吃饭咯
。。。
看一会
看完咯
我来啦
没理了
累不累
好喜欢
起晚了
洗香香
吃醋啦
早点播
我害羞
酥酥的
对不起
好~~
好的宝
不哭了
没太阳
想亲亲
巴不得
噢噢～
睡香香
必须的
要不要
吃不完
怎么办
饿鼠啦
1哈哈
心疼～
还没呢
不管了
应该是
西贝的
拉完了
懵懵了
知道吗
遮住的
答应我
不要刷
我躺平
看剧呢
然后呢
好变态
好看！
好好好
没事哟
昏迷了
可以吗
睡醒咯
我想看
你忙吧
不疼啦
哪里会
他不听
头疼吗
抱抱你
收到！
我没劲
游诗雨
行宝宝
太腻了
心疼了
我到啦
在等你
软软的
不知道
壁咚你
可能是
我想你
我醒啦
好疲惫
我没忘
没事嘟
身份证
没有吧
马尾的
你忙哟
好嘟呀
说说说
困死了
迟到了
估计是
好晚了
我心疼
几百米
那算了
缩短了
哈哈好
好看吗
这么牛
没事的
洗好了
没理我
好会截
这是啥
我哭了
扎我吗
赶紧跑
好看的
洪发发
上车啦
冷冷冷
粘人精
按哪里
想退回
太难了
快喝吧
色眯眯
躺着呢
过多久
略略略
太近了
不拍了
宝宝～
哇哦～
不玩了
大水牛
下课啦
舔哪里
哼哼哼
我愿意
爱你哟
涂全身
弄不了
来晚了
没事啊
当然啦
擦桌子
后劲辣
我看看
一起睡
先睡会
点啦～
还没躺
我难受
好看呀
你逗我
不难吃
太热了
亲脖子
买个虾
那就行
好委屈
醉掉了
不好坐
正常的
不影响
还在吃
躺一会
他来咯
叫加六
不吃啦
是你的
一会见
头超晕
没事呀
等下哦
不打了
好嘻嘻
我好困
捏捏捏
在忙吗
好难受
小困困
那可以
腻饱了
最爱的
好心疼
有点小
我也哼
真去了
题词器
刚睡醒
扣死了
饿饿了
看会剧
逗死了
多哈哈
没开门
吵醒了
侧躺吗
好好吃
藤椒的
我要去
不开心
聊聊天
5点吧
换哪张
午安～
好宝宝
快问我
我来咯
好好笑
闭麦下
超刺激
好恐怖
没休息
打完了
太棒了
是哒～
很快的
不着急
那我来
一堆药
墨迹死
哇塞～
冷鼠了
比赛吗
美死了
真的吗
出门了
cc那
到咯～
尊嘟吗
那咋了
租半年
我在看
好吃～
移动的
结束了
是小姨
想陪你
呜呜呜
气鼠了
宝宝宝
笑什么
会难受
27度
睡不好
困困了
超级热
嘻嘻嘻
汤好喝
酱油呆
就醒了
好困啊
辛苦啦
多少啊
拉黑你
有多想
笑死了
丑死了
有电啊
我不管
老公～
小兔兔
很简单
慢慢来
我醉了
哼哼？
吃肠粉
好开心
不理你
豆包吗
没关系
一百多
我滴妈
哈哈对
吃好啦
过份了
太烫了
我吃过
玩两天
茶茶的
气鼠啦
我睡咯
我醒了
浑身疼
还早呢
改回来
这么快
臭困困
想你啦
好浪漫
刚吃好
他首胜
睡醒啦
比如呢
在吃了
我知道
美美的
我抱抱
开心呀
吃饱了
才没有
吓死了
几十块
真睡啦
喜欢吗
亲亲～
好吃啊
我忘了
听得懂
曝光低
说实话
好尴尬
不吃了
社交少
到家咯
记得吗
吃过啦
头好痛
亲手手
少冰哈
还想吐
不刷啦
亲亲亲
宝宝呢
噢噢好
哈哈哈
这样吗
也进了
超级想
为什么
私生活
我也睡
小宝宝
在泡脚
没有了
真的！
OK啦
你去呗
给给给
不是累
看看腿
困宝～
我没事
人很多
我睡啦
逛逛吗
好迷瞪
刚开的
没亲到
快回家
不爱戴
搞不懂
没有咯
来咯～
在喝水
太牛了
吃个饭
好吃的
501
太油了
好多啦
看好啦
不想看
错了嘛
我害怕
还没有
收钱钱
好漂亮
我在呢
喜欢嘛
1升的
不甘心
太冷了
撑撑的
懵懵的
没说你
好瞌睡
好哈哈
有点冷
好吃吗
那多好
有点事
我起床
吃好了
没吃呢
好激动
大额钱
当把手
真心话
燃尽了
挺香的
那我呢
学完了
我困了
头晕晕
没有药
新小区
买烤肠
点好啦
来来来
必须哒
多喜欢
回家咯
晕晕的
的紫色
不去了
不想上
要要要
困困嘟
没事哒
我记得
还想睡
吵死了
困困哒
想你了
可以啊
进来的
超级远
那还好
好可爱
？？？
家门口
还没哦
不合适
回家啦
一丢丢
好好聊
有点花
怎么啦
我开咯
跑路咯
家里吃
黄喉吗
好香～
有肉～
开心~
不可以
不想吃
床好矮
没事了
睡觉了
肉肉了
好可惜
睡觉觉
好无聊
取件码
知道啦
好冷寞
不是啊
调戏我
黑色吗
别发了
嗯嗯呢
好吧～
好想你
hhh
美鼠啦
狠狠亲
等我哟
好较真
不行吗
啥啥啥
气死了
直播啦
洗好咯
噔噔噔
到家了
好嘟～
还有点
我听呀
好厉害
关机了
懂啦～
哇噻！
他没回
热死了
长了点
我看下
…..
破防了
谁的瓜
好听诶
豆本豆
在这里
白衣服
还要等
没问题
豚豚面
困困困
快递
来了
施雨
呜呜
好嘟
来吧
对！
开心
好！
那个
香香
宝～
！！
爱情
想你
哈哈
亲～
初三
牛逼
睡啦
海螺
完了
对哦
难受
OK
表白
放心
好奇
uu
这啥
国企
好甜
嗯嗯
好看
喝粥
播啦
没呢
胃痛
不亲
正常
哦~
滚吧
想呀
生气
我怕
好啊
嗯～
好油
傻瓜
等会
哭哭
等下
噢噢
以后
被子
在听
嘻嘻
??
不好
珍珠
我跑
噢～
快选
懂了
我靠
不懂
没睡
哇偶
睡咯
懒了
黄色
今天
不播
有点
老公
……
啊！
锅贴
在他
好帅
讨厌
那里
宝贝
好贵
拿包
后背
哪有
对啊
感觉
好爽
谁？
饭饭
博爱
系统
在等
热的
怕怕
拉黑
是的
好像
好辣
收拾
啊o
累累
香～
中午
bb
嗯呐
不累
直播
饱饱
吐了
亲亲
后面
刷了
24
会吗
好饱
狮子
不对
好热
开了
当然
哇哦
x？
去吧
好烦
么么
你呢
退步
嗷~
夸夸
反胃
好困
哦了
把尿
加油
好呐
觉得
爱你
好气
够啦
我是
补上
吃了
哇噻
是！
md
还在
好的
嘿嘿
咋办
快睡
考试
小民
困困
到啦
睡吧
真的
现在
哎哟
很旧
对呀
没喝
懂啦
头晕
没有
我去
走咯
是吗
我不
有！
去呀
算了
好~
睡觉
别慌
好哒
好装
没事
去呗
电话
还行
好腻
心里
喜欢
偷懒
你猜
就有
定了
到咯
好逗
做梦
好多
？？
好美
累了
害羞
妈呀
这首
好累
好香
我困
很想
6w
jy
头疼
好痛
心疼
不是
肠粉
不在
别闹
画展
跑路
木啊
啊噢
困宝
要打
小狗
脱毛
好哦
好吧
啊～
聊天
味增
宝宝
知道
吃瓜
哎呀
不吃
好坑
建阳
好乱
说嘛
困了
宽带
救命
嘘～
躺着
干锅
咦～
没问
晕晕
对的
凑分
是嘟
没啊
好饿
难怪
羞羞
哇塞
你看
可以
冷水
哪个
饿了
嗯？
好～
花甲
勾引
去安
醒啦
好丑
快来
好大
ok
清淡
笨蛋
要去
妈咪
遵命
抖音
来咯
响了
份量
醉了
好牛
明天
没拿
对吧
好酷
啊？
公会
舒服
不急
嗯啊
哈咯
而已
晚安
不要
好怕
不行
没齐
养号
落日
求我
茄皇
包的
hh
下了
睡了
不疼
丁真
好透
嗯呢
够吗
对吗
骗人
名字
锅底
最近
没回
气气
谁啊
有啊
炸的
没吃
来～
楼下
好猛
鱿鱼
黏你
网红
进房
哼哼
之前
不信
是哒
嗯~
好嫩
摸摸
吗
在
嘟
嗯
号
啦
？
卖
要
好
开
 
咦
池
补
嗷
会
烤
不
睡
呀
趴
买
哎
～
哦
了
看
香
对
怕
哟
哇
唉
爽
我
想
哼
是
额
鲲
有
鱼
妹
来
切
困
抠
！
滚
下
到
宝
噢
雨
啊
喝
晕
冷
吧
卡
咯
人
疼
