呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
宝宝～其实有很多很多话想对你说啦～从我们刚认识的时候对你一直挺疑惑哒哈哈因为那时候我觉得怎么会有人对我这么好，还跟我说对我好不求回报让我不要有压力，只希望我开心就好，你怎么能这么好呀宝宝～其实这些话我跟你说过好多好多次啦哈哈～但是还是想跟你说～到后来你成为我的第一个16级是我做梦都没有想到的事情，还觉得你逗我玩的，但是你让我成为了最幸福的小女孩～一直到现在你还是一如既往的对我好，我真的真的开心又心疼，心里有好多好多话好多好多的爱想对你说，其实我真的是一个内心很脆弱的人，有人对我好的时候我总是会很怀疑很害怕很担心，我怕自己做不好，怕失去怕离开怕自己依赖，很爱胡思乱想，现实当中的我真的没有什么朋友，其实挺害怕社交的，怕自己做不好被别人讨厌，总想着对别人好别人也会对你好，但是我好蠢啊哈哈总是被人骗，到后来只想自己一个人，但是遇到你了宝宝～我感觉像是生活照进了一束光一直在温暖着我呵护我，我嘴巴笨笨的只想跟你说，谢谢你宝宝[大哭]，谢谢你一直陪着我，每天那么辛苦那么累的情况下还照顾着我的情绪，辛苦了我的宝宝，真的真的很爱你宝宝～最近我老是跟你提要见面的事情～但是好像给你造成了很大的压力～sorry宝宝，但是我其实没有想要干什么的，跟你说其实就是想表达我的爱～你不要有压力宝宝～我不想压力你宝宝，我知道你有你的的苦衷～宝宝你也不要觉得对我不公平觉得有时候亏欠我，也不要害怕我会对你失望，其实没有的，你给我的是最好的我都知道，我很爱你所以想要见面，但是我却没有站在你的角度考虑，是我的问题，虽然我知道我们不可能有其他的结果，但是喜欢你是我的事情，我从来没有后悔过，我其实就是想告诉你，现在的我很满足了很知足啦，你不要害怕不要担心不要有压力知道吗宝宝～见面的事情我不会再提啦～一直陪着小uu好不好～
1、没有散票
2、没有大票
3、没有守护

大票逻辑：
大部分大票 都是从小票刷起来的
根据时间点：1-5分钟
根据大哥说话方式 态度
适当性小礼物10-100块
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
要么给 要么不给
要么走 要么留下来 装作没听见

直播的核心在于筛选
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
10分钟-30分钟
学会放弃一个哥
需要追求的是有效直播时间
不要追求 无效直播时间
适当性开pk 适当性要大礼物


30分钟-60分钟左右
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
上限也由用户决定了
张嘴要礼物很重要
一直不张嘴要会出现什么情况：
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
低成本持有的信号：
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
4、每月固定票量
对于守护的筛选极度重要
1、不粘牙
2、能刷
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
 

优质主播第二点叫做知足

pk是最核心的出票点没有之一
必须要pk

1、哥 没事 我打到第三就很满足了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。

没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！

还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！

也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。

还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！

最后真的想说——
被爱好似有靠山。
有爱真好，有你们，真好。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！

还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！

还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点

还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
最后还是想说
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈咯哈咯困困我是uu，今天的uu情绪有点失控，希望没有给你带来困扰宝宝，从我们5月份开始相识，一直到现在，我真的很开心很幸运认识到这么优秀这么好的你，也时不时感慨这奇妙的缘分，你带给我的不仅仅是工作上的帮助，生活里的琐碎的事情你也把我照顾的无微不至，生怕我吃不好冻着，教会我许多我不懂我不会的事情，陪我慢慢长大，你总是像一个骑士一样保护着我给我依靠，不让我受委屈，在我眼里特别特别的厉害，特别特别的崇拜～但是你虽然每次都跟我说“没事的，都是小事、正常的、过段时间就好了”，但是其实我感觉你压力特别大只是不想让我担心，不想让我想太多，不跟我说，很多压力都放在自己身上，呜呜我特别心疼，我还不懂事不理解呜呜对不起宝宝，但是你早就是我心上的人了知道吗，其实uu就是想跟你说无论什么时候uu都会一直在你身边会一直陪着最好的困困，我今天只是情绪不好，说的话只是想发泄一下，不用担心我哦宝宝，你只要专心认真去做你自己想做的事情，我都会一直默默支持你我相信困困是最棒的，也要照顾好自己，看你有时候睡不好我也很担心，一定要睡香香宝宝，（爱你的uu）
呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝我知道你最近很累，可能是我太敏感了吧我复播这几天感觉都没有跟你好好聊天，感觉我们的聊天变少了好多感觉，可能是你最近太累了吧有什么事要跟我说好吗宝宝，我可能会因为你的一句话你的情绪我会想很多很多，感觉好像是自己做的不好，每天晚上我都好想你，在直播间也不能跟你好好聊天，其实真的好想好想跟你在直播间聊天什么都可以聊[大哭]白天你要工作最近你要忙你的事情我好心疼你好辛苦，uu要是有做的不好的地方要跟uu说好吗uu真的真的很在意你，不是为了你的礼物你的票，真心的喜欢你，在我身边我已经习惯了，uu更加的是心疼你每天为我操心这么多，有时候感觉很愧疚自己不能为你做什么，每天晚上睡觉前都特别特别想你，想着你我就会睡很香
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
9、陪伴粉的作用。。。。。。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！
神仙哥，这14天真的特别感谢你一直费心照顾我，不管是帮我捋直播思路、提优化建议，还是平时陪我聊状态、解难题，都让我觉得特别暖心又踏实～ 但我认真纠结了好几天，还是感觉不太适应目前工会和我自己的直播规划不太契合，思来想去还是决定申请退会，真的特别抱歉辜负了你的用心和付出。你这段时间的包容和帮忙我都记在心里，之后你有任何需要，我也一定尽力搭把手，真的特别感谢你这段时间的偏爱呀～
没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！
我觉得你肯定喜欢这个   引用：eyJwaGFzaCI6ImYwNzEwMTQwMDAxMTkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiZjJhMTIxYzdmZDc5NDIwOGVkZmVmNjk3MmQ2NmQ2MGEwYjU5YmNhM2FhYjVjYjQ4MTQzMDU1MDdkNzBhYTk3OCJ9011000
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
　　　　　　 ＿＿
　　　　　／＞　　フ
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿?ノ
　　      /　　　 　 |
　　　 /　 ヽ　　 ?
　 　 │　　|　|　|
　／￣|　　 |　|　|
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
　＼二つ不过要v我50
这个拍好丑   引用：eyJwaGFzaCI6ImIzOTI1MTEyMjAwMDAwMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiOTJiOWQyNTg1NmQ4ZWY4ODI5NzRhNTI2ZTRlNjkyOWVmMzkyNWExMmMzNjk4YjU5MzU3OWZmZDViMDA1MmUwZCJ9011000
1   引用：eyJwaGFzaCI6ImQ0NzQ5MDAwMTAwMDkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiMGQ5MWE1MTc5Y2NiZWNiNTZiODQ5NmIzMDY4YzQzNWIzMWU2N2U1YjlkOTk0YmE2ZDU2MGJmNGU4MTUxNzA3OCJ9010000
11   引用：eyJwaGFzaCI6IjEwMzA0MDIwNDAwMTAwMDEiLCJwZHFoYXNoIjoiNTlhNmY0OGFiZjFhMDhlYzkyMmM2ZDFhYjc5OGMxY2FlNjQ4M2YzNGExOTljNjZjN2YxNmY5ODFjYzY4YjY3YyJ901
1   引用：eyJwaGFzaCI6IjUwNDA1MDQwNTAwMDUwNTAiLCJwZHFoYXNoIjoiZDU1MWJlYmUwMTEwNzNlZTQ1NDY4ZWVlMTE1NjdiODc4M2Q2OWI0YmRiOGJkMTA2ZmI4MzExNDNiYmEzMTE0NiJ901
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
ok
可是在我眼里一直觉得你是最好的，我每次都是说困困是全世界最好的困困[大哭]我也觉得你很爱我，也特别珍惜能和你在一块的时间，可是我昨天真的好难受好难受我真的想不通   引用：可能是我性格有问题吧，没多少爱人和被爱的能力。也因为你太优秀了，经常让我有一种做梦的感觉。
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我不开心的是我昨天就很害怕了，第一个想到的人就是你跟你说，脑子都是空白的，我还自己安慰自己睡着了就没事了，睡醒就想着有没有你的消息，可是我一直等，你好像也没有主动打电话给我或者发信息的问我好点了没有，现在还害怕吗
可是我想要的只是关心啊，有人在意我，担心我，我都忘了昨天怎么睡着的，为什么连关心都没有，我感觉我好像每次都很担心你不开心，因为你不开心我也会不开心，打电话有时候感觉你语气不对，我都会问你是不是不开心，想逗你开心
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。
是啊 我这个户型改过了本来房间也不多 这个面积的租同小区的也2000多到3000多主要 但是装修风格和配置完全不是一个类型 对品质需求更高一些吧 所以也是看人住的需求 性价比的话还是常规装修那些划算
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！
还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
然后前面我妈又来我房间我都在睡觉还一直问我买快递啥啥啥我很烦了，刚刚快递又打了一次电话，说快递拿错了，我妈好像拿了别人的快递，我又开门去还
还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点
我知道的宝宝没事的没事的宝宝   引用：宝宝我最近压力确实大了点，账户回撤有点多。但这不是你的问题。反而是我忙自己的事有点忽略你了。
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
我一直都很相信爱情，也很克制的去为你考虑，不想给你制造麻烦，不想让我们的关系变成不好，不想让你为难，我觉得我做的很好了
还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！
我理解，但是前提我也是受害者，也希望你理解我，我该做的都做了   引用：我精神已收到伤害，夫妻共有财产还是要守护好的
神仙我想了想我感觉我还是退会吧，感觉还是有点不适应不习惯，你对我很好，大家也都对我很好，谢谢神仙这半个月来对我的照顾
其实别人的看法见解只是对于不了解一个人的外在的看法，不能评判的，真正接触相处的是我们两个人，不要想太多了宝宝
东西我明天寄回去 转账我查一下记录 不要再给我打电话了 我自己也很懵 这个事对我冲击也很大 我什么也不知道
不抽，50自提，也可以帮你做避税，省事儿，流水翻倍再抽5个点，抽点的选择权在你手里，下调分成需要你点确认
还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
uu开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证
我很感动宝宝也好难受，一直以来都是你托举着我爱着我护着我陪着我，我一直都是被你保护着呜呜所以我有点自责
宝宝一会应该会有一个你的快递是我想送给你的16级礼物，是我这几天挑了好久的，希望你会喜欢宝宝[皱眉]
那这样的话我给他转的帐和买的东西是不是也要归还   引用：那就请你再把他帮你买的一系列东西的钱转我
很搞笑的是那个姐吃饭超级超级快吃火锅我们不是慢慢吃吗然后那个肥牛不是一米长吗，那个姐全部下下去
宝宝你太帅了！太man了，怎么会有这么帅的男人呜呜   引用：我觉得我一个人能保护好你也很自豪
28 CZ001 666:/《q6ncU3VjF7l?欢我分享给你一个超赞的内容，快来看看吧
只不过我一开始直播没有想那么多也没有认真去学习过，只想着每天能挣200块钱就好了我就好开心
呜呜呜我只有你啦，但是宝宝不要有压力，给我的已经够多了宝宝   引用：现在你只有我了宝宝
可是你可以问我呀，我不想说我肯定会跟你说，我说我不开心你也可以问问我为什么不开心呀很难吗
哈哈没关系啊宝宝暴击卡我都不介意的   引用：其实有点问题的，我这2个礼拜真的要沉淀下了
我也想说的，我今天看到玫瑰公爵都不对劲了   引用：我只是今天看了下可能要沉淀2个礼拜了
[流泪][流泪][流泪][流泪]宝宝我爱你   引用：你播的好还是不好，我都是喜欢你的
哈哈哈哈哈那就看不到这么真诚开心的小uu了满脑子都是利益了   引用：黑化啥样的我想看
啊哈哈哈那宝宝是不是醒的比我早   引用：奇怪了，我醒的时候看了眼微信，没看到宝的消息
我现在还有钱的宝宝，更何况给宝宝买，我更开心！！！！   引用：不要，你要用钱地方也多
不是的宝宝可能后面也是自己太想进步想的太多   引用：后面你不开心的时候我没早点发现呢
之前20级就一直欠宝宝一个仪式，我就很亏欠了你总是想把最好的给我，但是宝宝也值得最好的
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
嗯嗯我知道的你一直都是在为了我好   引用：因为你那时候也不懂，我就试着去看了这个
我知道的宝宝，可能生理期情绪也不好加上感冒   引用：我今天不是在说你，别放心上
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
其实我下午都想着随缘就好了，因为他们都很厉害，我不想你有压力呜呜，让你破费了宝宝
那时候我还没有特别依赖你只是害怕担心你会走，因为我不知道你图什么为什么对我这么好
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
我从来没有主动要过说我让他怎么怎么样   引用：直播里拼命刷东西，不是你让的？
我们没有任何联系了我也不想有任何的联系，加上我一直都不知道他结婚了我也是受害者
不会呀宝宝   引用：但是OS这样一说，我回过头看了一下，感觉有点被刺到了宝
可能因为我一直都想真诚一点吧不想搞那些套路，因为我感觉喜欢你的人会一直喜欢你
以前我心疼你的时候你会说给我送礼物也是支持我的一部分，可是昨天你又是那样想我
好～要一直一直喜欢我！爱我一个人   引用：不管怎么样我也会一直喜欢你的宝贝
噢噢～还可以这样啊   引用：就是她是通过第三方平台上镜，然后是在抖音上直播
我其实不反对你调整时间，但是希望你慢慢调，你一调整时间对生物钟的影响太大了宝
无论是我换号你给我刷不给我刷我都不在意，我更在意的我要的是你能陪在我身边就好
我知道啦[流泪]   引用：刚开始要注意的，你创可贴黏住撕开就是二次伤害宝宝
这么牛吗   引用：我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
电脑就是会比手机看到的多一点   引用：我昨天看到他们登陆主播电脑版本后台
这么多好吓人啊   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
嗯呐   引用：那些人说的看的很油的话不想理就别理，你越理他们越开心哦宝
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
我也爱你宝宝   引用：但是宝宝你要记住我是爱你的，我会一直一直陪着你的
其实就想骗你拍照片给我看   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
不会哒我选摄影师的眼光还是可以的   引用：我怕你找的拍不出你想要的效果
嗯呐我知道的宝宝   引用：不是求着他们要礼物，是他们想让你开心送礼物宝
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
哇！上班时候是语音转文字吗   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
我肯定会担心你不好好睡觉呀   引用：进去怕你又担心[亲亲][亲亲]
呜呜呜[流泪][流泪][流泪]   引用：不把自己身体当一回事了宝宝
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
不会哒我会觉得你很在意我   引用：因为我很怕我说多了你也会胡思乱想
发嗯嗯～不要嗯。感觉看着好难受/::</::</::<   引用：嗯
我也感觉，也吃不下东西   引用：你前几天没睡好肯定是精神压力太大了
我知道了宝宝我去吃   引用：一天三顿的药，一天只吃一顿，病就好不了
第一所有的东西都不是我主动要的，第二你只是说把他 转给我的钱还给你了
呜呜呜宝宝/::</::<   引用：我在门口挂着继续睡的，想陪着你
哈哈哈哈哈对啊对啊   引用：你今天安安静静一坐流量也好点了不是吗
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
那还是会早起一点的哈哈哈哈   引用：睡到自然醒，傍晚去海边玩是吧
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
哈哈哈哈好   引用：你给你爸妈隔音做好哈哈，不然到时候投诉你扰民
我都想好给你过16级的还写了好多想跟你说的话哈哈脆弱的小uu病倒了
刷太多了宝宝[流泪][大哭]   引用：前面刷的有点太狠了[捂脸]
知道哦宝宝～   引用：空白哥和小怡和好了哦宝宝，不知道你知不知道
明天晚上过完12点是22号，还是后天22号那天家乡赛再升级困困宝宝
没有宝宝   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
哈哈哈哈哈好像也是   引用：因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
哈哈哈哈我知道哒   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
没有呀哈哈我好奇问一下哈哈   引用：怎么叫金价掉了呀，跌了吗？
一定要播下午吗   引用：等你适应了，旅游回来了再研究下午场吧宝
宝宝真好～嘻嘻   引用：这个就是要买好的，不然还不如不买呢宝宝
吓人   引用：当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
是因为剩下的钱全部补给那个姐了私发的没有给她公司联系我的那个人
这句话还没回你呢   引用：可能真的是我表现出来让你误解了宝宝
呜呜困困宝宝最好了   引用：我会好好听你说的[亲亲][亲亲]
我挣钱了也给你买哈哈   引用：以后赚钱了，买真的就可以了uu
那今天要辛苦了[流泪][流泪]睡不了觉了   引用：值班哦宝宝
落差肯定是会有，但是这都是正常的呀，我已经比其他主播幸福太多了
别人有的你也要有！   引用：为啥要帮我点展馆我又不是主播哈哈
不用分析哈哈他就是嘴巴会说实际不行   引用：我在分析他的思路
哇塞尊嘟吗   引用：今天拿酸奶碰到顺丰小哥，他说手机下午能到
好像也是哈   引用：那肯定不会补啊，你涨了你也不会多给他钱。
比如呢   引用：有些话说了，有些事做了会对我们关系造成破坏的
虽然说抖音上的我看不到了但是我都记得，遇到你是我最幸福的事啦～
我是觉得麻烦哈哈，加了姨vx以后其他手机干啥我也可以直接问她
你对我的好是细水长流，长期的陪伴关心和支持，不能用礼物衡量的
sorry宝宝那会我爸回来了聊了一会天，都没关心你[Sob]
我不允许你说你自己，不管在别人眼里怎么样，在我这里都是最好的
当然我知道的   引用：如果是个好人，我也会和他成为好朋友的
两点就睡了，但是一直没睡着[撇嘴]   引用：睡这么晚呢宝宝
我知道的宝宝   引用：但是希望你好的人总想为你做点什么的宝
纯欲吗哈哈哈哈哈哈哈哈   引用：今天这个就有点女高那个味道
礼不礼物的这都不重要，重要是你在我身边陪我就是我最开心的事啦
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
那你怎么不问他   引用：不是你的甜言蜜语，他会晕头晕成那样
不仔细看我以为是灶台哈哈哈   引用：但是这个电磁炉笑死我了
宝宝我们昨天一直在打电话吗～我昨天好困～听你讲故事立马睡着了
不是你的问题的宝宝，刚刚好凑巧   引用：我不是故意的宝宝
好～等会跟老公一起睡觉觉～   引用：晾好了，吃个面就睡了
我也是宝宝你送我的我都可宝贝   引用：你送我的我可宝贝了
我在意的不是大号小号宝宝，我在意的是你一直以来陪伴我的时间
懂啦～   引用：有黑胡椒酱，不放调料。最后蘸酱吃也可以的
舒服！！好看！但是拍不出来效果宝宝   引用：带着不舒服吗
我估计是睡着了哈哈   引用：我半夜醒了下，听到你没咳嗽了
他是成年人，我并没有主动要和说我想怎么怎么样，都是他自愿的
啊哈哈   引用：有时候断断续续的[阴险][阴险][阴险]
好嘟好嘟辛苦宝宝了   引用：躺着看看啥时候不行了直接睡了
我昨天撤回的有许愿哈哈   引用：所以要多给我发照片知道吗
我就怕你打首胜   引用：我那时候还想着要不要给你首胜打了
好～   引用：或者你早一会，九点45开，看看9点的要多少
[位置信息] 南平市 UCASA生态墙布窗帘(万达广场店)
那这样的话我是不是不能对你有想法   引用：感觉像坏人了宝
没有哈哈哈哈哈哈   引用：你玩的时候酒店想过播什么时间吗
嗯呢我知道啦宝宝   引用：心理有想法，也别表达出来哦宝宝
哈哈哈她不喜欢就是想要我的   引用：你妈妈也喜欢啊哈哈
好！我相信你的宝宝～   引用：我答应你的永远都会做到的
我理解你心情，这2500可以转给你这个事结束，互不干涉.
可是我从来都没有怪过你   引用：你害怕的时候保护不了你
我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
今天我宠你～宝宝   引用：不对今天应该给你点奶茶的宝宝
[位置信息]  东城区灯市口世纪大厦A座(灯市口西街北)
没事哒宝宝～爱你爱你   引用：今天没打首胜，接你下个班
那我肯定想用心最好呀   引用：你挂花了这么多时间做的呀
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
好嘟宝宝快去吃吧吃饱饱哟～   引用：我准备吃饭了哦宝宝
他就用碘伏给我消毒   引用：那你顺便再换个药，看下伤口
因为已经足够了宝宝   引用：我送你礼物怎么乱花钱了宝宝
好～   引用：正常开支还可以，资金出来要点时间而已的
当然是我呀   引用：我衣服里正好可以塞一个人[阴险]
宝宝路上注意安全哟   引用：我这边快好了，准备回家了
啊哈哈许的什么愿望呀   引用：我昨天撤回的有许愿哈哈
可是我一直很坚定呀   引用：我知道爱应该是坚定的选择
当然要！！   引用：因为有时候我也不知道要不要和你说
我刚刚没听清楚是你把木有取关还是木有把艾文取关哈哈哈哈
那我要像狗皮膏药一样哈哈哈哈   引用：我喜欢你粘着我
你总觉得我对你有很大的期待，然后给自己上压力觉得没做好
其实重要的都不是礼物，我在意的是你对我的看法想法和态度
我也是   引用：不想干可以别干的，我不喜欢这种类型的
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
说我爸那边什么烧纸然后要请吃饭什么的很多人我就不想去了
那我下次把下面也码上这样吗   引用：小心驶得万年船~
好～我想看宝宝做的饭   引用：那晚点吧我弄好也先吃饭
太晚睡觉啦宝宝，现在是不是也好困   引用：困死啦哈哈
啊？没听懂   引用：不是，是在小平台，然后抖音上直播
宝宝别有压力哟有什么可以直接跟我说我们可以商量的宝宝
我也爱你！宝宝   引用：宝宝我爱你[亲亲][亲亲]
我再申明，我从来没有主动要过，我也说明了我是不知情的
我说过了我不会跟他再有任何的联系   引用：那你找他
本来只想睡两个小时的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
我也睡着了呀宝宝   引用：我后面睡着了[破涕为笑]
小票都不许刷了   引用：就是后面几天可能刷不了大票
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
好我知道啦～   引用：别生气，出去玩开开心心最重要
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
那我以后看不见女主播   引用：和大哥聊多了就进大哥
[位置信息] 南平市 新疆烧烤羊肉火锅(万达广场店)
因为我昨天心情不好   引用：熬大夜真的对身体不好宝
对，后面有点烦了   引用：后面好像被谁带节奏带烦了
宝宝快睡吧   引用：宝宝我有点困了，小睡一会[困]
宝宝我爱你   引用：他们人多又怎么了，你有我呀宝宝
指甲不方便所以第一个用机器做差不多形状，然后捏了一下
对啊对啊，那我给你按，你多亲我两口   引用：不对吗
那为什么不送这个宝宝，永恒之钻不是更贵吗宝宝[大哭]
那宝宝要好辛苦啦   引用：回头找税务问问，得我去跑
哈哈哈哈哈哈那好吧~   引用：太可爱了，少了点气势
是哒   引用：舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
哈哈哈哈我知道   引用：其实就想骗你拍照片给我看
运营应该是有任务确实不给退，走正常渠道应该能解决的
是不是没睡好呀宝宝   引用：我今天起床腰酸背痛的
不会呀宝宝怎么会呢   引用：你会觉得被冷落吗宝宝
跟男朋友打电话害羞啊哈哈哈哈   引用：哈哈害羞啥
哈哈哈好啊～   引用：但是你送我的话我要一点点喝
噢噢～这样   引用：那边有个哥他在教他带的主播?
哈哈可能这边没什么生意估计   引用：好随性啊宝宝
没事的宝宝   引用：所以我不太想让你拍视频的宝宝
看看医生怎么讲的，感觉昨天医院那个医生开的药都没用
好！！知道啦   引用：数据才是最能体现现实情况的
可能是   引用：我估计是啥工会的，用的工会的后台
嗯呐她知道的   引用：我看出来了就是在让她哥出票
不吃早饭了不太饿   引用：宝宝抓紧洗刷刷去吃早饭
我也是这样想的宝宝   引用：我们这个月段位慢慢打
啊？哈哈哈哈哈哈   引用：你直接重新买一组灯哈哈
没开呢宝宝睡醒突然感觉特别冷   引用：空调开了吗
哈哈哈哈哈好   引用：你可以和你妈妈说刚打针头晕
你就逗我玩吧哈哈哈哈   引用：但是我喜欢看你吃醋
哈哈哈你怎么知道宝宝   引用：事到临头有点怕了吗
我找不到了不知道是不是忘记领了明天去快递站再看一下
哈哈那就完蛋了   引用：N进50不知道进不进得去
不心疼不心疼宝宝抱抱我就好了   引用：心疼我家宝
对，起来还很精神   引用：睡得早是不是没那么困了
拉黑了直接是看不见的   引用：拉黑了外面看得到吗
确实   引用：夏天不喝的，要泡好再重新冰一下哈哈
但是我感觉我跟你说这些你会觉得是你的问题其实不是的
直播只是我的工作，我要是知道他结婚什么我会立马远离
估计是我都没接   引用：小怡是也睡醒了吗[捂脸]
那个哥好像南京也有一个女朋友好像是网恋但是也见面了
那一会吃完饭好好休息   引用：今天也是昏昏沉沉的
我今天问了他们几个，他们意见是晚上停了，直接播早上
来哈哈   引用：晚上夜袭[阴险][阴险][阴险]
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
我也是[亲亲][亲亲]   引用：被你吃死了宝宝
哈哈我定了3个闹钟哈哈   引用：我以为你睡着啦
我倒是想让你打宝宝   引用：想打你屁股都打不到
因为你对我也很好啊傻瓜   引用：你怎么能这么好
应该不会吧宝宝   引用：我怕你弄完了客服下班了
下播那会自己调了一下，感觉可能是少了很多灯的问题
没关系的宝宝   引用：最近情绪不知道为啥这么大
有没有其他地方不舒服呀宝宝   引用：好了一点点
好～知道啦宝宝   引用：剩下的明天再弄，早点睡
亲亲   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
没事哒困困大王已经超级棒啦！我已经特别特别开心了
头疼吗还是嗓子不舒服   引用：宝宝我好想着凉了
嗯呐嗯呐   引用：资金要转一下，现金不太够哈哈
因为我是你的小宝贝   引用：不尊重你我就不开心
哈哈哈哈哈哈哈   引用：你妹说过以后，就正常了
那会肚子饿了家里剩了点饭，吃完饭收拾一下就好晚了
进不去就算啦   引用：N进50不知道进不进得去
我也是！！我也会哒   引用：我会一直一直陪着你
我错了宝宝   引用：我心里感觉不是滋味[撇嘴]
那我们换xl？还是2xl   引用：扣起来有点紧
怎么突然醒啦   引用：[亲亲][亲亲][亲亲]
他应该很久没播了吧   引用：我都好久没看到他了
鱼肉的肉吃完啦   引用：鱼头里面的肉吃了就行了
因为有个同学家里好像是干果园想着你有想吃的给你寄
哈哈哈   引用：让你心态好一点[亲亲][亲亲]
好吃吗好吃吗宝宝   引用：我昨天晚上吃过螃蟹了
我给宝宝买～   引用：芝麻我也喜欢，但是卖完了
当然啦宝宝   引用：有空拿着礼物拍个照给我看看
那我就很喜欢了   引用：最好就是扔了钱就跑那种
哈哈哈哈哈哈笑死我了   引用：那是这只鸡太胖了
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
哇   引用：没关系uu，这也是支持你的一部分
有多喜欢呀宝宝哈哈哈哈哈   引用：哇偶好喜欢
奢侈品我觉得即使是假的，也不属于自己真正的认知
什么也没想宝宝   引用：睡不着在想什么呢宝宝
打算一会跟我妹出去吃个饭呢宝宝，她明天回乡下了
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
又没事哈哈宝宝   引用：妈妈看到也不怕吗哈哈
啊   引用：硬块就是药没吸收[撇嘴][撇嘴]
什么照片宝宝   引用：睡醒了想看你拍照给我看
没关系哒～   引用：每次都折腾很晚，好心疼的
是哒   引用：我6点多听着好像聊的还挺开心的
嗯嗯特别疼特别难受   引用：昨天你心一定很痛
谢谢宝宝[流泪]～   引用：给你撑撑场面哈哈
哇塞哈哈哈哈哈   引用：刚毕业上班的那种感觉
噢噢这样呀   引用：因为有烟证所以挂我的名字
这样会搞我心态，你知道我会因为这些一直看一直想
闹钟哈哈   引用：闹钟醒的还是自然醒的宝宝？
哈哈哈哈哈   引用：让她库库要，不管高级低级
是哒要等噢   引用：这种碰运气才能组到队的吗
那会回来太热了我就先去冲了一下忘记跟你说了宝宝
你有没有试过把扶手拆了，椅背往钢琴另一边转一点
他昨晚上就问我播不播，我说你要来给我说嘉年华啊
怎么被蚊子咬这么多包   引用：五个蚊子包宝宝
眼里只有我   引用：要看uu一百遍才能洗干净
我也是刚看到宝宝   引用：我都不知道出新的了
我也不爱穿毛衣哈哈   引用：我不穿毛衣的哈哈
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
然后那会也不困想了想听了萧瑟的话我去起床收拾了
那我们换大一个号宝宝   引用：小了一个号好像
哈哈哈哈哈哈好   引用：休息一天，明天继续
宝宝小uu要不要努力一下哈哈哈哈哈哈哈去开播
喜欢吗[旺柴]叫他给你   引用：挺不错哈哈
那不跟他打pk了   引用：我不行了，真过分
哈哈老公怎么开启勿扰模式了，是不是在上课哈哈
因为我在线下实体店看了一下感觉这个颜色很高级
毛衣吗哈哈还是卫衣   引用：那叫啥衣服来着
会冷吗宝宝   引用：对感觉一下子降温十几度
我都忘了   引用：你上次锻炼要一个多月了吧
好啊   引用：那今天下午不播，晚上再看看呗
她们说星座加mbti就80%大概能看出一个人
呀这么快   引用：路由器好像到了，放门口了
但是我今天看光不顺眼要不然刚开播状态肯定很好
我好像听见电话了   引用：小爱同学好像到了
那不穿了   引用：没呢，你害羞就别穿了hh
要！只能对我好呜呜   引用：不要我对你好吗
哈哈哈哈   引用：你想吃它，它也想吃你哈哈
因为看着宝宝不胖呀   引用：低估我分量了哦
但是我一看到这个深蓝我觉得有一种很高级的感觉
哈哈哈哈哈哈哈   引用：rua完还要洗一次
啊   引用：我刚才在外面蹲着和你打电话哈哈
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
哈哈哈哈哈我害羞啊   引用：问他们招不招人
早上要节奏快，2-3分钟就要礼物制造付费数据
哈哈哈哈哈   引用：我今天和无限聊天总结的
现在午休时间变短了晚上就要早一点睡觉啦小笨蛋
还有一些是用富士拍的改天我整理一下都发给你～
这个我觉得好难   引用：还有hiphop啊
我看到你们弹幕了哈哈哈哈哈我前两天还在看小鬼
在我眼里是最好的   引用：哈哈还不是因为穷
那个人说今天买的话价格可能又会低一点哈哈哈哈
啊sorry宝宝   引用：今天中午还要值班
不会欺负我的宝宝   引用：看你被欺负吗宝宝
都是你截的好看宝宝～   引用：不知道用哪张
宝宝吃饱饱哟～   引用：好久没吃火锅了宝宝
请假了吗宝宝   引用：我下午在外面办事宝宝
可能是uu不够努力吧一直以来让你一个人很辛苦
原来你还有这种表情包   引用：表情包哦宝宝
哈哈   引用：我们的老板是人民群众哈哈哈哈
什么意思   引用：你拿中介的价格去问房东么
不要对不起宝宝   引用：对不起昨天扛不住啦
困困大王你是22号那天还是明天晚上过完12点
好奇怪啊哈哈   引用：听到你嗯嗯啊啊了哈哈
感觉这个还是难的哈哈哈哈做的不好看宝宝别怪我
单位上班好像都差不多吧   引用：钱少呀宝宝
每一天的吗   引用：观众分析也给我看一下宝
哈哈哈哈尊嘟吗   引用：下次我要亲手帮你按
那你还5，6都来看我   引用：好好睡了宝
哈哈哈哈[害羞]   引用：生活照我更喜欢
没关系呀   引用：对不起宝宝我都没有陪你
不买了宝宝一个兔兔够了   引用：这个好看
因为天气变冷啦   引用：这几天脸上好粗糙
哈哈睡的舒服吗宝宝   引用：睡得要噶掉了
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
只不过被你好好爱着不想长大了不想成长那么快
[位置信息]  南平·云谷白天鹅海鲜大酒楼
嘻嘻等会到天坛看看有没有拍的好看的多拍几张
什么三个字用完了   引用：你三个字用完了
是不是睡太晚起床了宝宝   引用：差点迟到
知道吗睡觉要睡好陪我那么晚一直都没有休息好
好～   引用：还可以，等会回去还要眯一会
噢～没有听你说过   引用：性格+成长经历
我从来没有给男孩子买过衣服宝宝所以我不太懂
没关系的宝宝   引用：看你要不出来难受么
我真是睡了一天[捂脸]昨天跟你一起睡的宝宝
宝宝今天出门有没有去看下宝宝喜欢的那款手机
我觉得我让你很有压力了，我觉得自己好不努力
睡～我现在睡一会   引用：哈哈不睡一会吗
噢噢这样呀   引用：平时都是用电脑的微信
有点吓人啊   引用：郑州被淹了，有点吓人
我知道呀   引用：喜欢一个人有想法很正常
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
两万分就算了   引用：但是做体力我受不了
知道啦   引用：还有看看播的好的时候妆造
宝宝上次给你买的泡面到啦但是好像要自己去取
再睡睡   引用：睡的还行，感觉还是没睡够
医生说还是感冒感觉也说不出来啥，开了药宝宝
好～   引用：一点点的奶茶吧，全冰7分糖
我也理解你的心情也不好受，但是我也是受害者
会很奇怪吗哈哈   引用：这个成熟一点点了
这个我知道   引用：让好友连你，不主动连
没呀，我前面就想的是我午睡的时候你大概会醒
过来捏一捏   引用：我想看你肥嘟嘟的照片
知道啦宝宝   引用：你们吃好了也早点睡哦
真的吗哈哈哈哈   引用：北京人嘴巴很碎的
呜呜那就行   引用：我没有觉得你没做好哦
今天uu心情心态状态也不好，闹脾气[撇嘴]
刚听萧瑟说过海选就是一场打赢。四千票就行了
买最好的？   引用：我在纠结买哪个配置呢
哇塞感觉好好玩   引用：哈哈有专属客服了
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
还是宝宝看的这个最好看   引用：[图片]
哈哈哈哈哈哈   引用：想rua好多口那种
宝宝怎么起那么早   引用：困麻啦睡一会哦
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
我不知道他结婚了呀   引用：所以你图什么
不心疼不心疼宝宝嘻嘻   引用：我要心疼了
好～在哪里在哪里宝宝   引用：快递到了哦
一直用的我的手机拍照宝宝所以我都没有看手机
我不要好见外宝宝   引用：后面补给你好吗
哈哈邪恶表情   引用：[阴险][阴险]好
凉了没事嘟宝宝   引用：凉了吗放有点久了
医生说现在也不知道什么情况，然后抽血看看
哈哈哈哈开玩笑嘟我还是做不到成为坏坏的人
哈哈哈哈这也太全了吧   引用：[图片]
衣服穿的多不多呀   引用：今天好冷??
你昨天看我们聊天记录干啥[坏笑][坏笑]
[害羞][害羞]   引用：你拍的都好看
我明天去旅游啦，不一定能从头陪到尾了哦宝
我心疼宝宝抽那么多的箱子[流泪][流泪]
SF0253385563665这是运单号
哈哈我说呢好像   引用：就是新疆人烤的
你现在一天起的比一天晚了[偷笑][偷笑]
我今天看到玫瑰公爵我其实心里很难受很心疼
失算了宝宝，应该先去做杯子的哈哈哈哈哈哈
对啊就喜欢吃醋   引用：怪不得喜欢吃醋
哇塞哇塞   引用：等会把牛排做法写一下
这是什么呀宝宝   引用：群聊的聊天记录
现在去看下我们掏钱的那个展看看能不能进去
还没呢现在点哟   引用：早餐叫好了没？
好嘟宝宝   引用：没呢，在研究怎么设置
但是七田只是有个开场，但是还是坐播颜值的
噢噢我以为年终活动会玩什么然后发东西哈哈
知道的宝宝   引用：爱屋及乌知道吗宝宝
不会呀宝宝   引用：会不会很失望啊宝宝
那你先忙吧   引用：我下午在外面办事哦
没有   引用：撒娇了吗[偷笑][偷笑]
宝宝辛苦你了因为我的事情[流泪][流泪]
哈哈宝宝来给我按好不好   引用：吃醋了
这个表情感觉你困死了哈哈宝宝   引用：
有点像新疆的那个馕   引用：这个是烤馕
我去楼下洗个头然后骑电动车去舞蹈室咯宝宝
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
？号说剩下的票不知道后面有没有空来看我了
没有开启新用户是什么   引用：[图片]
困困最好！   引用：但是你就是最好的呀
等会拍完我发给宝宝看希望今天是开心的呜呜
想我了吗   引用：看不到你有点不适应了
过期了就过期啦   引用：今天过期了哈哈
哈哈哈哈哈   引用：你真的会挨揍的宝宝
因为一直说然后又让我直播间不要弄灯光这些
不过阿静说的真对，这个礼拜你直播会很难熬
哈哈没事宝宝刚好也不能再睡了   引用：
好的以后不给看了   引用：开心就好哦宝
啊哈哈我都睡死了   引用：有人敲门宝宝
因为我不长痘   引用：但是看着皮肤好好
刚刚小姨哭了在直播间下播我陪她打了会电话
那会感觉有点低血糖缓了一会才去洗澡的宝宝
那委托书，房产证，身份证照片给你看过了吗
哈哈我要跟宝宝一起穿   引用：[图片]
那要早点睡觉吗还是玩会游戏转移一下注意力
这是啥   引用：我看看DEEPSEEK
他说他去ktv啥的一晚上都能挣几千大几百
宝宝我觉得那个视频有点c边我有点接受不了
什么事情？   引用：只是有点困惑的事情
但是我觉得9，10，11，小时榜都不好打
好～   引用：带个项链或者耳环应该更好
褪黑素？   引用：??????????
不要不要   引用：答应你给你上面都点的
这么晚宝宝～吃过饭了吗   引用：刚到家
宝宝我们一会还想去看下有没有人玩密室逃脱
给你揉一下哈哈   引用：我坐的屁股痛了
哈哈好   引用：正好弄脏了让保洁收拾下
啊哈哈哈哈哈   引用：没办法魅力太大了
感觉到了   引用：我早上不太开心的宝宝
好～   引用：还没拆呢，等手机到了再拆
我觉得我播的时间可能也没有像别人那么努力
不收是想喝别的女人送的奶茶吗哈哈哈哈哈哈
嗯呐嗯呐宝宝   引用：没说现在拍哈哈
那我冬天给你寄   引用：冬天会喝一点
心疼宝宝   引用：我们就是被连带了哈
怎么啦宝宝   引用：[大哭][大哭]
全部的爱都给你   引用：我只要你的爱
好离谱啊哈哈哈哈    引用：[图片]
怎么啦宝宝   引用：今天心情不太美丽
这是干嘛的呀宝宝   引用：买了个葫芦
心疼宝宝   引用：算来算去算emo了
累不累呀宝宝   引用：我在回家路上咯
好嘟宝宝   引用：晚上宵夜我就尝尝~
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
一丢丢吧，主要还是买卖房子比较烦，宝宝
哈哈刚刚去房间里面看了一下柜子擦干净没
到时候爸妈应该会来接如果要去超市什么的
现在有很多这种棋牌室几个小时抖音有团购
因为睡不着   引用：为啥这么晚睡宝？
答应我的都做到啦   引用：我想做到的
嗯呐嗯呐   引用：那你注意点别掉就行
好嘟宝宝   引用：今天睡到十点半宝宝
看着好像很好吃哈哈   引用：我要试试
下雨是不是没那么热了   引用：下雨咯
什么表情   引用：[色][色][色]
到时候给寄给宝宝哈哈看看宝宝喜欢哪一个
懵懵的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
不想去宝宝   引用：晚上出去逛逛宝宝
嗯呐嗯呐宝宝   引用：今天也要早点睡
就是海边嘛   引用：平潭有啥好玩的吗
我其实都没有把我和你当成大哥跟主播关系
聊什么呀宝宝   引用：我在和朋友聊呢
哈哈哈哈哈   引用：至少空调比较凉快
我也不知道，感觉就是发呆，脑子里很多事
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
我去   引用：7点那个就是7个嘉年华
下次我们不吃了哈哈   引用：不太好吃
好～宝宝   引用：你收拾好了也早点睡
照片是好看的，只不过手机拍给你就奇怪了
好好看救命！！！！   引用：[图片]
还没去呢宝宝   引用：哈哈已经输啦？
就是说问我有没有想法他就是给我走后门呗
没事嘟宝宝没事的   引用：家里有药吗
我喜欢给困困跳啊   引用：我可舍不得
我知道的宝宝   引用：不是说不想给你
很喜欢！   引用：就送得起这个了哈哈
喜欢尺寸是什么哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
不知道是不是昨天吃坏东西，胃特别不舒服
我知道哒   引用：我昨天想首胜升级的
然后我一看是上次给我妹按的我就想想算了
我不打pk   引用：看你被欺负吗宝宝
知道你喜欢看腿，但是这种视频我不太喜欢
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]我爱你
小姨叫我赶紧圈[捂脸][捂脸][捂脸]
原来去别人直播间最佳观众也能抢暴击卡啊
"最爱最爱的uu（3" 撤回了一条消息
那个女生说她去相亲，然后那个男的特别丑
我给你点宝宝   引用：好，我明天看看
然后说这些都愿意掏哈哈哈洗个头不舍得了
因为都是自己捏的所以没那么圆润整齐宝宝
太帅啦！宝宝   引用：就是要无心插柳
对哒   引用：就是那个女主播去山东了
睡好了吗   引用：睡觉啦，困死了宝宝
在家怎么会丢没[偷笑][偷笑][偷笑]
起来喝点水宝宝   引用：现在好点啦！
跟我说说好不好呀～倾诉一下情绪好不好
略略略   引用：果然挺有料的哈哈哈
感觉到了   引用：现在早晚温差很大
然后说他回去拿个东西让我吹完头发再去
那我真去看了？   引用：安心看宝宝
虽然说早上流量好吧，但是停留率比较低
350784200403023728
然后那个哥好像给那个女的刷到了51级
宝宝我要是这边可以弄宝宝那边就取消吧
宝宝能跟我说说吗这是什么意思是亏了吗
说来按摩很多都干灰产什么哈哈哈哈哈哈
他签一年不会一年的租金全部付掉的吧？
哈哈哈哈哈   引用：等下我来偷看~
在哪里   引用：观众分析也给我看看
因为我定的时间是13:20～40送达
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
下午睡一会了吗宝宝   引用：没睡够
呜呜呜还是碎掉了   引用：[图片]
直播我自己可以的宝宝我要做你的骄傲哟
嘻嘻宝宝喜欢就行！   引用：收到咯
哈哈哈对啊   引用：哈哈舅妈好年轻
她们说天坛很快就逛完了所以没那么赶去
哈哈哈哈哈   引用：那应该没你好看
可是为什么头会一直疼[大哭][大哭]
我妹叫我出去吃烤肉我起床收拾一下宝宝
感觉脑子一直在想事情一直做梦那种感觉
这个空白咋这么快这么突然我靠就升级了
嗯呐宝宝   引用：你不要有压力宝宝
哈哈哈哈哈好   引用：看我怎么?他
然后又开始问我们住哪里吃什么哈哈哈哈
没吃[大哭]楼下没卖我以为睡一觉会好
我刚刚点了一杯估计要到8点才能送到了
已经吃死了   引用：怎么会吃死呢宝
哇塞好多卡皮巴拉   引用：[图片]
哈哈哈哈哈哈哈哈我不会找宝宝要礼物的
好吧～   引用：我就喝纯奶茶的宝宝
他说我如果可以进决赛，他就过来支持我
你告诉我宝宝我应该怎么样做才是对的呢
还行宝宝   引用：第二觉睡好了没呀
真的假的哈哈   引用：后面进小孩哥
喜欢吗   引用：[色][色][色]
呜呜呜好感动宝宝是小uu让你有压力了
还不知道呢在等   引用：开了什么药
没有哈哈   引用：以前不是用过雨的
他买的我可以你捋清楚我可以全部转给你
我靠   引用：跳了个舞脸色都发白了
为什么上次你显示机型上不了麦啊哈哈哈
我当然看得懂啊哈哈哈哈哈只是不想理他
哈哈老板看我在接电话吹风机都停了哈哈
哈哈哈哈哈好   引用：我回头要找找
对   引用：是不是关注了一堆女主播
我害怕我不努力我没有进步你会对我失望
有的宝宝   引用：要买个屁股垫子么
我也不是特别想换我在想等我玩回来再说
我不应该喜欢你不应该对你表达情感对吗
我晚上7点再播吧，明天早上我一定起床
是哒   引用：留子好像喜欢精致御姐
呜呜心疼宝宝   引用：我还有三分钟
350784200708223720
下次要值班不能让宝宝晚上陪我这么久了
还是有点   引用：宝宝睡醒头还痛吗
宝宝你看这样可以吗有其他地方要打码吗
要去付11块钱[捂脸][捂脸]我醉了
那你过来我给你扭   引用：没你好看
不要哼哼   引用：今天就附近玩玩吧
注意安全哟宝宝   引用：我准备溜了
咦～好敢说困困   引用：我要吃屁股
没关系没关系的宝宝   引用：好气啊
对啊哈哈   引用：居然还有天鹅之梦
你说的取暖器那些东西我可以全部转给你
没关系哈哈   引用：今天过期了哈哈
不要不要   引用：我本来想买个卡的
哈哈哈哈哈哈   引用：我又要看看腿
是哒是我预期中的   引用：预期中的
哈哈今天不忙是吗   引用：太无聊了
宝宝太累了今天   引用：睡着了刚才
前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
对啊哈哈   引用：这个玉玺有点丑啊
不是很想出门但是她昨天就说了[捂脸]
对哒宝宝   引用：十点要去做造型吗
我也想你！   引用：我一直在想你
真的吗真的吗！   引用：睡好香！
我刚刚听啦宝宝   引用：这首好听
很难要到票[捂脸][捂脸][捂脸]
我先骑电动车回去拿宝宝给我买的项链
我知道你懂我   引用：所以我没刷
那会给我发照片我还以为你在吃了宝宝
可能是别的女主播都比较顺着他舔着他
一会看看有没有烧烤店打包一些回家吃
因为好像他们都觉得我很好欺负的样子
没事的宝宝   引用：那就很难受了
会中毒吗哈哈   引用：好像有菌子
哈哈哈没事嘟宝宝我只能听见你的声音
嘻嘻会小吗宝宝   引用：嘿嘿正好
不想哈哈哈   引用：你想坐车车吗
我去看的那个4k的那个只是拍照好看
哇哦宝宝你是去翻了我们的聊天记录吗
我妈说是什么阳历生日不是农历什么的
不困了哈哈   引用：现在还困吗？
啊哈哈说我吗   引用：小趴菜哈哈
嗯呐嗯呐   引用：我刷到过视频的
这个不是半个吗   引用：[图片]
好点没宝宝   引用：痛醒了[困]
哈哈哈哈   引用：响了你也听不到
对对对哈哈哈   引用：刷了就开溜
睡舒服了，但是感觉这个药也不能多吃
111这个好美   引用：[图片]
吃饱饱了吗宝宝   引用：今天吃鱼
这样是不是不好   引用：对哦抱抱
老公怎么把小嘴巴改成一根洋葱啦哈哈
啊？   引用：晚上睡觉把被子踹了
宝宝辛苦了[流泪][流泪][流泪]
嗯呐嗯呐   引用：真诚也是相互的
感觉才一天没播，就像好几天没播一样
房东说她11点半过来她说还有些东西
因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
哈哈因为宝宝很少看我穿休闲的衣服吧
好嘟宝宝   引用：那我开大号挂吧
哇塞这么大的雪   引用：好大的雪
宝宝吃完面面可不可以给uu打个电话
好～   引用：但是我们慢慢来好吗
还可以宝宝   引用：睡舒服吗宝宝
哈哈哈哈哈哈哈我的宝宝怎么这么可爱
没睡好吗宝宝   引用：好像没睡好
然后后面睡着了闹钟一响我头好晕好困
我抱你起来[亲亲][亲亲][亲亲]
不想吃   引用：我看能买的到汉堡
你有这个想法的同时就已经不相信我了
还可以宝宝   引用：睡好了吗宝宝
我好心让他睡觉他说没事你跟他们聊吧
没人出来支持你，你就会被拿捏住了宝
好多了宝宝   引用：鼻涕好点没？
晚点打电话给我说吧宝宝哈哈哈哈哈哈
嘻嘻   引用：啥样我都喜欢哦宝宝
没消费能力的人 再多我感觉都没意义
没有哟宝宝   引用：宝宝有心事吗
因为估计会睡到很晚怕傍晚爸妈回来吵
我7点多就醒了宝宝[流泪]拉肚子了
宝宝防曝光膜是不是外面看不到里面啊
我靠哈哈哈哈   引用：独关了萧瑟
她说在一二环她收2，3十房租交不起
不是不开隐身了吗小宝宝[让我看看]
我也来小学门口兼职吧哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈好   引用：你拖着她一起播
努力一下！[加油][加油][加油]
可能也是因为快来生理期情绪波动很大
几点睡醒的呀宝宝   引用：困死了
我一晚上没睡，早上肯定眼皮都撑不开
估计吃不方便   引用：那叫个外卖
早上没吃饱吗宝宝   引用：好饿啊
但是我可能到不了拍视频就要提前走了
好～   引用：这个也是要天天喝的
前几天讲话那么温柔是因为感冒很难受
哈哈哈哈我不会让你给我点满展的宝宝
不要宝宝哈哈哈哈哈我坚决不会在动了
宝宝吃饱好好睡觉，睡醒奶茶就到啦～
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
刚刚他在说他之前干灰产的然后被抓了
昨天睡觉前给你发信息应该是4点半吧
我也爱死你了啊   引用：爱死你啦
看着还行诶   引用：没太阳不好看
我刚刚去看他6个是不是后面补了两个
呜呜呜我心疼了   引用：[图片]
舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
他是安徽的哈哈哈怎么可能下班来接我
哈哈怎么说   引用：我偷听了半天
没关系的啦，等你找回感觉就跳的好的
歪耳兔兔   酥酥泥   桃桃丸子
她这个沙发是羽绒的蒸汽洗应该没事吧
1、哥 没事 我打到第三就很满足了
除了会发抖音的，其他照片都是你独有
不用担心我我是困困最棒的小宝宝嘻嘻
当时忘记了光顾着丢垃圾以为一块丢了
是我给宝宝买的那个吗还是宝宝之前的
不气不气宝宝我爱你   引用：好气
哈哈哭了可能加上喝了很多水的原因吧
到时候偷偷跑重庆去找你你就完蛋了
记得拍个托马斯大回旋给我[坏笑]
妈妈炒了个青菜一个豆腐一个排骨汤
哎哟我滴妈呀   引用：[图片]
我知道的宝宝   引用：人情世故
我研究一下哈哈在小学门口卖啥哈哈
怎么啦宝宝   引用：干了个蠢事
问问呗，我觉得这不是啥选择性问题
好吧～   引用：还好，不是很累
宝宝我想买个投影仪有没有推荐的呀
这个肯定不敢保啊，谁敢保这个价。
宝宝看好了观察好了跟我说哟知道吗
看着好好吃诶宝宝   引用：嘿嘿
别家yy主播调试都是陪着的帮忙看
宝宝忙完跟我说哟然后好好休息一会
我上次做梦就是梦到你给别人刷这个
好～   引用：可以用一阵子再换
还有哪不舒服也要跟我说知道吗宝宝
我想让jy聊一下约个pk救场一下
我也不知道为啥有时候光看着好奇怪
好～   引用：有啊， 就叫奶茶
还没现在起   引用：起床了没呀
梦到我什么啦   引用：梦到你了
真的吗真的吗   引用：我很喜欢
因为我感觉这好像也不是你应该做的
宝宝我去占了千票哟，你就不用去啦
但是我不知道你有没有看出我不开心
因为要等明天才能确定很多东西宝宝
　　      /　　　 　 |
我妹在厕所吸烟忘记关门了熏死我了
"uu（3号）" 撤回了一条消息
我想去萧瑟那里锐评一下哈哈哈哈哈
那不回去了   引用：你回不去了
哈哈哈哈哈   引用：被圈的半死
没关系uu，这也是支持你的一部分
感觉没有人可以笑着走出理发店哈哈
你之前还跟我说爱情哥和目的哥区别
他觉得他通宵打台球做这些是为了我
跳的差不多都是男生会喜欢的舞蹈吧
哈哈   引用：后半段更喜欢嘿嘿
抱抱宝宝   引用：我也好困宝宝
还没呢宝宝   引用：还没洗澡吗
但是他们说蓝色划痕肉眼看会很明显
开心   引用：想你的时候也会听
好～   引用：问问有没有暴击卡
宝宝是不是没看懂   引用：？？
我是不是有时候对人不能太真诚哈哈
宝宝我给你点了奶茶睡醒就可以拿啦
我在这里给自己做思想工作哈哈哈哈
从头舔到脚好不好哈哈哈哈哈哈哈哈
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
感觉好死板呀   引用：[图片]
我本来就是打算吹完头发去拿的宝宝
下午我妹就叫她晚上吃饭什么什么的
真的我自己拍照可能不会这么多照片
等会房东过来拿完东西我就去超市啦
你播的好还是不好，我都是喜欢你的
爱你哟宝宝你是全世界最帅的男人～
没和这么漂亮的女孩子打交道的经验
1这个好好看   引用：[图片]
吃完饭就吃，下播了也第一时间吃药
好～   引用：给我点奶茶就行了
反正愿意站榜，又不话多的都挺好的
对啊对啊   引用：强制开机了宝
因为jy说我们一直聊天像一个圈子
我知道   引用：那时候她哥不在
宝宝要是困了跟我说哟宝宝就先睡吧
因为这几天晚上陪我都没怎么睡好吧
但是更多是因为家里环境灯打出来的
去年考的公务员然后在哪来着我忘了
直播间你一个人我肯定会表白的宝宝
喜欢吗宝宝   引用：手机壳到啦
睡一个小时看下有没有力气直播哈哈
我等会去买杯奶茶逛一下我就开心了
答应宝宝的还要给宝宝做曲奇饼干呢
倒在我怀里   引用：还行撑得住
不行男人要主动   引用：听你的
吹头发突然想到这个名字哈哈哈哈哈
他上次说把钱花在刷礼物上面不值得
今天应该是不开心，所以进房的少了
宝宝你多关注了！！哈哈哈还有粉丝
没事宝宝   引用：肯定有事哼哼
而且我也不着急宝宝我一点都不担心
没事我喜欢你这样[偷笑][偷笑]
好像没有看到盲盒那个片段哈哈哈哈
其实还有好多好多的，怪我[流泪]
好嘟宝宝   引用：我出门咯宝宝
你没证据   引用：我说你在开车
宝宝我没什么状态了所以我想晚上播
脑袋晕晕宝宝我刚刚吃了药我眯一会
那快睡一会吧宝宝～我洗完头去开药
才没有   引用：占有欲好强哦宝
嘻嘻亲亲宝宝   引用：太可爱了
后面你不开心的时候我没早点发现呢
好像华华也没有宝宝哈哈哈哈哈哈哈
今天下班完回去一定要休息一会宝宝
我也爱你   引用：爱你爱你老婆
感觉自己情绪还有心态出现好大问题
当然啦   引用：真的不经逗的吗
我最近看了一个舞蹈，我想跳给你看
我昨天看其他yyt玩的那个小游戏
害羞羞   引用：看你让我舔哪里
我睡醒然后你已经睡了是吗哈哈哈哈
宝宝真好   引用：我不会嫌烦的
宝宝一会下班回去要多睡一会好不好
哼哼哼   引用：我喜欢看你害羞
宝宝我回去看到礼物啦～好喜欢宝宝
对啊对啊   引用：这就害羞啦
还是要等晚上化完妆在稍微改一下
可以等我回家再看吗宝宝我想一起
宝宝你看下你附近2，3公里的店
对啊   引用：你发给我的那个
我刚刚洗头的时候点了个外卖宝宝
我是觉得你给自己上压力太大了哦
我不会给他录撒娇108连的放心
鲲说我如果可以进决赛他就帮我打
不行就取消了去让你妈妈用她的办
我叫我妈送我回去了我妈也不去了
她说就普通洗头哈啥要求不能提哈
要么走 要么留下来 装作没听见
想想你抱着我我在你怀里就好暖和
那个女的好像已经快一个月没播了
sorry宝宝[流泪][流泪]
哎呀早上只收到了宝宝的一个亲亲
哈哈哈   引用：你的手好美的
明天周五了下班了就可以好好玩啦
宝宝你是不是坐办公室椅子不舒服
她自己不掏钱什么都安排来安排去
那怎么办   引用：有点胡闹了
没事的宝宝这些后面我自己买也行
我爸说给我补两千哈哈哈哈哈哈哈
别人都看着我一个人搬这么多东西
有小孩但是会比之前好一点我感觉
爱你老公   引用：喜欢吃就行
今天的神秘人是这个亲密度第一吧
我摸鱼完了哦宝，现在抖音看不了
我想去把我们的聊天记录都看一遍
心疼   引用：大概也是着凉了
今天人机哥分享了一个直播间给我
那个暴击卡不知道今天能不能用呢
呜呜心疼了   引用：有点头疼
你干嘛充那么多[流泪][流泪]
不要   引用：那我也买一百的
那来吧   引用：都想舔怎么办
感觉好像是抖音故意给你推湾湾的
辛苦啦宝宝开一天车是不是好累了
白天播我只能摸鱼的时候去看你啦
不是太拼哈哈哈哈她是忘记舞蹈了
就是它更新过系统的我看着不舒服
留子不会喜欢我这种吧哈哈哈哈哈
她说按理说要88哈哈哈哈一百多
哈哈刷了吗   引用：我去神豪
　　　　　|  　_　 _ l
那是什么   引用：不是说这个
宝宝你昨天问无限他们怎么说的呀
今天下午能到网点，到了就送过来
以后你就可以这样给我发信息哈哈
就是故意说的让他们羡慕哈哈哈哈
不认识哈哈   引用：陈什么祥
下次牛奶饮料水面油我给你买宝宝
好～   引用：我在买霸王哈哈
明天下午睡醒去我们估计那边海拍
那宝宝你玩会睡吧好好休息一会～
谢谢你困困[流泪]一直为我考虑
哇塞！！！   引用：[图片]
这两天勤快一点自己洗吧哈哈哈哈
我不会伤害你伤害你的家庭的宝宝
哈哈你有喜欢的可以分享给我看看
没事啦宝宝只是睡醒有点没缓过来
抽血了说没什么事说还是有点炎症
好～   引用：我后面不C了宝
我感觉我睡觉真的不能开着空调睡
万达很多吃饭的店都倒闭了开不久
但是我有乖乖嘟比昨天早睡觉觉咯
身份证找不到我都不想收拾东西了
好～   引用：来不及就明天么
我很久没玩了感觉脑子都不好使了
好像不用，最小就是南平综合了吧
对啊很好啦～   引用：知足啦
买的衣服也只会想出去玩再买哈哈
我快笑死了，他们两个跑我语音厅
我要不把名字改成  又可爱了u
对   引用：她昨天好像都没睡
心情不好？   引用：换换心情
刚刚吃那个螃蟹角把舌头扎流血了
我休息的时候就来问我今天不播吗
哈哈刚刚吃饱宝宝手机放房间里了
但是我手机一会估计要关机了宝宝
1这个好傻   引用：[图片]
那会去我妈那里跟我妈咪聊了会天
那会沈不晚说空白哥不是不刷了吗
对啊哈哈   引用：换厚的了吗
到时候被宝宝喂的跟小猪猪一样了
我去实体店摸了一下17看了一下
但是我发现别人都是被那种包来的
我可以不在意别人但是我会在意你
我以后再晚睡你就打我屁屁好不好
红薯上面有解说每个人的mbti
看着好好吃   引用：[图片]
你今天跟我说表达的好多说的好多
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
大部分大票 都是从小票刷起来的
我洗个头等会去拿个杯子就回家啦
你要不有时间去做个全身体检宝宝
这么离谱吗   引用：[图片]
躺床上啦   引用：躺床上了吗
那在直播间说我感觉就会一直想啊
不饿宝宝   引用：饿了么宝宝
我也爱你宝宝   引用：爱你宝
宝宝好好沉淀真的不要不要再刷了
那个洗空调的说这个是大的要加钱
哈哈哈哈哈哈我的爱已经在里面了
为什么难得早上开抖音就会看到你
可是uu觉得自己今天做的很不好
然后我刚睡熟给我打电话叫我开门
好～   引用：晚上再找翠花借
会很震撼吗   引用：[图片]
这个视频你真的舍得让我发作品？
再给你买个一个礼拜保洁一次的卡
声音奇怪会与人设不符合吗哈哈哈
不行就先问问临时身份证能不能用
对呀因为我怕买小或者买大呀宝宝
就是锅底一份，汤两份，水四份吧
问我你跟我表白我愿意吗还有榜一
嗯呐～   引用：去收拾吧宝宝
你是觉得他说的有点沾边还是什么
睡醒刚好陪我一会我就乖乖下班啦
别送   引用：我都没点过抖一
我问了下客服说2xl暂时没货了
摄影师怕的要等全部拍完再导出来
刚刚司机和另外一个司机吵起来了
看你呀还能看啥[亲亲][亲亲]
进来全部来自短视频哈哈哈哈哈
不知道是不是晚饭吃的有点晕碳
我不喜欢（嗯）   引用：嗯
没跟我说哈哈还以为你还在外面
你没睡好我心里会很难受啊宝宝
消息已发出，但被对方拒收了。
然后说突然觉得她劳动力廉价了
这么早   引用：6点就醒了
还让平台给我打电话说件没收到
感觉好像中间迷迷糊糊醒了一下
9、陪伴粉的作用。。。。。。
我还想买卡皮巴拉送给你呢宝宝
合着我们俩搞他哈哈哈哈笑死了
我去理发店哭着出来哈哈哈哈哈
而且我今天也没想一定要挣多少
哈哈哈哈已经提前想好宵夜了吗
可能我这几天情绪也有点暴躁吧
适当性开pk 适当性要大礼物
明天周末啦宝宝可以好好休息啦
我没看懂   引用：[图片]
那我也吃到了喜欢的煎饼果子呀
可以拍那些生活照啊，这个可以
没   引用：管理员给你了吗
逛了一下夜市买了点吃的回家啦
脑子有点晕晕的不知道怎么回事
哈哈不是   引用：落枕了吗
不知道是不是阿姨搞卫生搞坏了
吃个饭回家吗还是一会就回家啦
头上都是发胶[捂脸][捂脸]
真是恨不得痛在我头上[撇嘴]
我洗漱啦宝宝一会要去楼下洗头
点的鸡蛋炒牛肉想吃米饭了宝宝
我的是暖光跟女高的光不太一样
我想要的??那种效果没拍出来
那个哥之前还问小九能不能转账
好嘟   引用：给龙猫买粮食
你肯定也不开心了肯定也很失望
我要先改变，调完流量不好再问
你是不是经常给它洗澡澡它好白
而且脖子好疼[捂脸][捂脸]
哈哈因为宝宝每天都要吃东西啊
吃了一片面包和一个蛋一点青菜
吃了一个腿和翅膀吃不下了宝宝
好好看～   引用：[图片]
约后天早上会不会太早了哈哈哈
嘻嘻吃饱饱   引用：好好吃
我问下老师可不可以委托别人领
哈哈哈我明天中午肯定起来哈哈
哇塞哇塞   引用：亲亲老婆
要不然不卸妆睡觉这样我好难受
我也想你！！！！宝宝宝宝宝宝
以后会有超级多不一样照片嘻嘻
我好心疼每天还要照顾我的情绪
小九之前的大哥不是被撬走了吗
木有说空白哥触碰底线哈哈哈哈
响亮   引用：我呼噜声大吗
哈哈哈我前面看成你躺了吃饱了
那个哥今天会不会来还是个问题
可是有你在我就非常开心了宝宝
好吧   引用：家里好多茶叶
应该有   引用：医院有买吗
讲话不和谐   引用：变脸吗
这个奶油的味道我是第一次吃诶
我作为主播应该承受的心理压力
我没看字我真没感觉是玉玺哈哈
宝宝我会乖乖等你来接我下班的
最后这个画质修复了一下更清晰
之前有互关的好友全部变早上了
因为我这个房间没有灯[捂脸]
我就是想让他们知道我对你好呀
我一会出门去做下腋下管理宝宝
到时候我约个调试没关系的宝宝
你慢慢走，我吃好了去办事去咯
活泼不起来也是真的不想理他们
他们怎么聊你的我也好奇哈哈哈
哈哈哈没有吃宝宝洗完澡就忘了
好   引用：文本单独发人机
他意思是已经给你们便宜了哈哈
跟上次我直播间一样的骗钱套路
[亲亲][亲亲][亲亲]哈哈
但是一直那样说话我感觉很端着
因为不知道宝宝平时穿什么样的
确实是   引用：看不下去了
八爪鱼娃娃菜我第一次听说哈哈
哪有   引用：你又熬很晚了
这个茶感觉特别像我这边的白茶
压力不要大，看你总是有点焦虑
就是等他们回来要晚一点吃饭了
根本骂不出来宝宝也舍不得骂你
为什么   引用：对不开心了
你刚开播那张后面调过灯光吗？
那以后就稍微努力一丢丢吧好吗
好～   引用：多了两个关注
帅帅帅！   引用：[图片]
[呲牙]   引用：我没事哒
宝宝吃饱饱咯看看有没有洗头店
没关系的，你不要因为我而焦虑
啊哈哈哈哈哈哈有什么事跟我说
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
我说我要嘉年华，他说让我休息
明白啦！   引用：[图片]
我们在对方心里都是很重要的人
另外一个1打3的那个也很厉害
我洗完头啦回去拿充电宝下来还
一直不张嘴要会出现什么情况：
宝宝看好手机壳其他的跟我说哟
哈哈哈哈哈哈哈哈被你猜到啦～
但是那个AIR好像停止发售了
宝宝有什么事情也要跟我说好吗
你爸晚上不睡觉吗宝宝哈哈哈哈
小姨说她都不知道她怎么知道的
但是我也不知道宝宝会不会喜欢
宝宝一会出去吃饭晚上有时间吗
pk是最核心的出票点没有之一
宝宝但是那边好像不方便我洗头
不懂，就是很high那种哈哈
去客厅我吓死了我又跑回房间拍
就不能是我拉着你跑哈哈哈哈哈
有点点吧   引用：没睡好吗
因为我想宝宝每天都开开心心的
超级疼   引用：屁股痛不痛
宝宝喜欢吃辣下次尝一下江西菜
所以北海公园这边拍完就过去了
呜呜呜宝宝怎么这么好[大哭]
哈哈哈哈有一点骗小孩感觉哈哈
真的吗   引用：开心的宝宝
妈咪给我买了超级厚的床单被罩
我想不通是相处了这么长的时间
它只是护腰宝宝，跟屁股没关系
宝宝抱抱   引用：好冷好冷
爱你????????????
滚啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
听了那首歌，没你唱的好听哦宝
要不然挂掉吧感觉影响你工作了
我跟他说了用你买的这个路由器
哼   引用：我又说错话了
因为我昨天叫他打，他让我等
怎么感觉宝宝今天不太开心呀
放心吧哈哈，我现在心态超好
然后我就想看电视剧转移一下
我看其他直播间都是这样发的
建发和鸣2-1单元202室
其实我对奢侈品不是特别向往
这个阿姨不是我上次说的阿姨
也没见调试的时候亲自给我调
感觉靠借力卡上钻石也挺好的
悄咪咪的看我一眼就可以啦～
听我在拆快递出来把我吓一跳
有些拍照的地方要收费按人头
亲亲   引用：宝宝我好困
我以为我们是彼此信任的宝宝
半夜我睡醒？号把首胜打掉了
我给重复的去掉，整理下顺序
宝宝你一会困了就先睡觉觉哟
这个4代好像是去年11月的
宝宝可以去哟有时候挺有趣的
你要在乎在意的人不止我一个
没办法空白哥太有实力了哈哈
因为那个不是京东买的吧哈哈
刘海炸毛了就没弄刘海了宝宝
因为这个粉色的那个太显黑了
困困要一直对uu好～好不好
累不累呀   引用：到家咯
宝宝晚上一分钱都不许刷啦～
太撑啦   引用：吃爽了不
我感觉这个深蓝色好好看哈哈
但是现在这样我有点接受不了
我跟我妹去海底捞坐一会宝宝
哈哈好尴尬拍的时候哈哈哈哈
有一瞬间想了一下我们俩之后
我知道啦宝宝我洗漱完就睡啦
我在听他分析女主播哈哈哈哈
我一直以为你们看得到知道吗
小怡剪的我也要给你拍！！！
所以我在你眼里是什么呀宝宝
我也是哈哈因为花钱了来看看
要不然我就要自己给老公买咯
哈哈哈哈主播爱上你了怎么办
然后我就来了但是肠粉没有了
困困我刚睡醒[捂脸]完蛋了
没有刺的鱼都好吃哈哈哈哈哈
我有一些困扰昨天想好久哈哈
钻石更贵不是吗宝宝不要了吧
这样我的宝宝就不会太辛苦啦
热水下，然后开了加一碗冷水
要等好久宝宝所以就没想等了
就光弄这个了我现在有点烦了
不想看到老公烦邹眉头我心疼
1   引用：我刚刚收拾好
后面没有灯[捂脸][捂脸]
但是又不想让你觉得我不坚强
现在的灯更多是环境打出来的
所以你跟我说的时候我也很懵
好～   引用：那今天升把
很久没和爸妈一起吃饭啦哈哈
过两天拍裙子的我感觉会更美
我都不知道昨天怎么睡着的了
底应该明天干了要修一下宝宝
我都没看见[流泪][流泪]
但是那个鳗鱼里面是冰的哈哈
辣椒是甜的我感觉哈哈哈哈哈
我[捂脸][捂脸][捂脸]
我的宝宝宝也在默默保护我呀
等宝宝忙完这些事情吧好不好
忍一会，别说话，睡着就好了
环境好简陋，洗头洗的超级快
因为刚查了下，月底出新款了
我妈提前约了号，还要等一桌
就是那种很困又睡不着的感觉
没事啊   引用：[图片]
但是她们怎么流量都这么好啊
呜呜呜   引用：要打屁股
所以太远的地方我就不想去了
睡醒看到宝宝的消息就好开心
还有这几天晚上睡觉要早点睡
7个嘉年华就能拿小时榜吗？
就是那会吃饭吃两口没胃口了
陪着我就很好了宝宝[大哭]
起床抢手机哈哈哈哈哈哈宝宝
我怎么感觉好像自己不够努力
我以为是因为我不好好睡觉呢
不吃吧宝宝感觉会昏过去哈哈
宝宝下班了回去要睡一会哟～
宝宝累不累鸭要不要休息一会
这样的话我还叫你找调光干嘛
哈哈哈哈小uu是这样的人吗
其他照片要等晚上导给我宝宝
就是不知道烧出来颜色怎么样
宝宝这个沙发洗完要晾干对吧
哈哈哈哈哈哈哈[破涕为笑]
这个房间环境灯也没有烦得很
呜呜呜感觉回到之前的时候了
今天拍的照片后面的都不好看
我看这还不错，离你们也不远
宝宝我现在准备去楼下洗头啦
我也有给他买过东西也是大额
宝宝中午也在亲戚家吃饭的吗
我在这里等烤肠哈哈我也想吃
适当性小礼物10-100块
宝宝你觉得哪个意思最好看啊
不贵宝宝   引用：太贵了
幸福中的女人怎么可能不美呢
哈哈哈下播睡两个小时白天拍
在这个朱子以前办学堂的地方
可是我上次煮米线也可以用啊
我也喜欢你宝宝好爱你知道吗
刷墙特别厚一层粉底[捂脸]
宝宝好像好了你看一下有没有
那是因为你在默默一直保护我
"uu3" 撤回了一条消息
不能吃吃了第二天脸肿肿哈哈
哈哈哈哈哈我们俩是真的墨迹
你干嘛困困哈哈哈哈哈！！！
我知道你很累啦昨天累一天了
今天是不是有点忽略你了宝宝
但是感觉现在又没什么胃口了
老公抱抱   引用：好点啦
我怎么记得好像你的跟我一样
可能是因为我昨天播的不开心
我们现在准备上楼化妆啦哈哈
睡觉觉咯宝宝刚洗完澡收拾完
哇塞我的宝宝怎么这么厉害～
你要我做的我态度很明显了吧
不喜欢（嗯）   引用：嗯
我钻到宝宝怀里给宝宝暖一暖
哈哈哈哈我们想的不是一个点
宝宝一会是不是准备吃饭饭啦
噢噢～   引用：平乐那个
把wifi列表给我看下宝宝
什么事情跟我说了我就开心啦
然后说叫晚上一起吃饭什么的
她从泉州来也不方便你知道吧
同为女人也希望你可以尊重我
吃完饭中午可以好好睡一会啦
你撒点水，估计路上时间长了
我也没有去叫你转回来什么吧
不知道这个椅子能不能放得下
因为宝宝收拾过了吧[亲亲]
突然不想给你看哈哈哈哈哈哈
那时候还没睡我还以为你叫我
他说毕竟有人爱我哈哈哈哈哈
我说你上面点了他们都跑去看
感觉昨天开的药还是很有效果
我比你想象中的还喜欢你爱你
但是12星座分析我都不太懂
我要洗碗去了哈哈哈哈洗碗工
我打包了一份鱼丸回家吃宝宝
富士ccd拍出来就是这样的
困困是上辈子派来拯救我的吗
泡的我不知道你会不会喜欢吃
我其实在想5点播会不会太早
那后面到下个月都不打首胜了
就是喜欢我多多拍照片给你看
宝宝前面说的什么我没听清楚
等会我跟你说个特别好笑的事
你会怪小uu占有欲太强了吗
但是老公一定要挑好的！！！
吃～   引用：馄饨吃吗？
这个广告看着不好看哈哈哈哈
看一下中午睡醒会不会好一点
但是我有点搞不明白想问你呢
宝宝她给我安排了一个男技师
我也不知道[撇嘴][撇嘴]
流量不好会因为我讲话问题吗
你懂关着门也能听到的感觉吗
哈哈哈哈我不知道啊哈哈哈哈
好～   引用：过会吃饭啦
宝宝你睡醒就可以看到我咯～
出了新特效就想第一个给你看
两个观点的人就不适合一起来
宝宝今天怎么一句话不跟我说
很多事情我不能只想着我自己
都怪uu让你一个人有压力了
都想着偷吗宝宝哈哈哈哈哈哈
去抖音改了个个签就接着睡了
吃饱饱想睡觉觉了哈哈哈哈哈
你PK时候我真想掏手机的
我不知道你手多大[流泪]
原来头像是金秋赛城市百强
他昨天跟我说医保上面结账
我昨天亲亲你了哈哈哈哈哈
小姨叫我去玩一周也不要播
哈哈我看见什么uu没点亮
乖乖的宝宝在乖乖的吃饭饭
我只是想跟宝宝说我的想法
睡觉之前把空调关了开风扇
发出红包，请在手机上查看
「uu3」已回收一則訊息
那我可要好好买一下衣服了
宝宝宝宝你的小手手怎么了
对呀，好几个朋友叫我去玩
我刚开始还不知道她在直播
我今天说昨天的情况也嗯…
对哦，但是这个只能慢慢学
宝宝我今天收拾会比较慢哟
会主动聊天千票应该没事的
我好怕你会不会哪天说要走
普通就可以了就差6个小时
我不要你点展馆的[皱眉]
多想   引用：有点想你
我还来店里修以为是坏掉了
也希望你可以跟我好好沟通
但是不代表我可以忍你辱骂
但是这个要有运营后台操作
我感觉好像管的太严怕你烦
没有打光确实好奇怪我去了
我刚还想说给宝宝点咖啡呢
我最幸福的事就是遇到了你
知道啦宝宝我让妈咪全蒸了
哈哈可能我自己觉得丑哈哈
好像没有黄油到时候我买下
　 　　　／` ミ＿?ノ
没有   引用：想退了吗
因为我感觉我超级没有耐心
但是就开了一点点药说先吃
今天要和宝宝一起跨年嘻嘻
你怎么跟他说你跟我的关系
我加了你给我买的香肠嘿嘿
肉上来两秒就没了哈哈哈哈
哈哈哈后面会来应该会刷吧
收到??   引用：对的
以后不是你洗的头我都不洗
噢噢这样呀宝宝想好啦哈哈
之前那个我大概知道怎么调
宝宝太累了好心疼[皱眉]
我能不能跟你一起穿一件呀
宝宝我一会给小姨打个首胜
你吃不了[亲亲][亲亲]
头发当时发胶给我弄很奇怪
我收拾好了我妹还没有哈哈
还没到呢应该快了哈哈哈哈
感觉有点不值这个价说实话
宝宝晚安??～爱你哟??
我没事哒宝宝那时候感性了
我现在感觉电风扇都是热风
腋下管理往后推了半个小时
宝宝想了想还是一会出个门
刚刚跑回去拿了现在上车了
我看会书一会休息一会宝宝
需要追求的是有效直播时间
好～   引用：等下宝宝
我刚刚在看南京照相馆宝宝
果然还是家里这边洗头舒服
噢噢这样子呀～那宝宝先忙
饿了再说吧宝宝实在不想吃
哈哈我怎么刚进去就下播了
我在其他女主播那里看过榜
刚刚热身活动我都出好多汗
感觉还好其实哈哈哈哈哈哈
我从来没有把爱分给其他人
昨天头疼的厉害一直睡不着
好～   引用：睡衣到啦
但是不知道是不是真的忘了
她昨天刚玩完回来就直播了
也只敢在你这里肆无忌惮了
宝宝怎么这么7点多就醒了
对不起宝宝今天都没关心你
哈哈哈哈也不可能蛐蛐我吧
你去玩呀宝宝我都还不困呢
说女孩子还是有个正经工作
好帅！   引用：帅不帅
宝宝做的看着好好吃！！！
那我肯定不能跟他一直聊天
我先在这里睡一会爬桌子上
"UU" 撤回了一条消息
反正我跟他私下都没有聊天
今天工作是不是很忙呀哈哈
mini肯定会私下转给我
哈哈哈那来跟我一起躺哈哈
就听到感谢困哥的钻石跑车
宝宝忙完给我打电话好不好
宝宝玩的开心哟不要太累了
我刚洗好碗打扫好房间宝宝
线下看和网上看不一样感觉
宝宝有没有听见我这边很吵
我不想让你操心一直担心我
嘻嘻   引用：精神多了
我还没醒哈哈哈哈哈哈宝宝
我想着网上买怕买到不好的
所以不要给自己上压力了哦
哈哈没事呀我刚好现在没事
一会回去估计都不想出门了
好看呀但是我想送给你宝宝
我这边也是宝宝特别特别累
都怪我宝宝昨天都没休息好
是我干什么了你想多了宝宝
一个在擦房间一个在擦玻璃
有女主播进来就直接拉黑吧
可是大主播也很努力呀宝宝
我是不是特别爱瞎想啊宝宝
但是我就不去看他们直播了
宝宝喜欢嘛是想象中样子吗
我明天早上也不打首胜宝宝
在你眼里我什么样你都喜欢
难怪   引用：[图片]
好像还有一个昨天开重复的
我在问房东什么时候搬宝宝
等会弄好刚好旁边吃点东西
给喜欢的人跳舞怎么会累呢
被骚扰电话打醒了[流泪]
好的宝宝[亲亲][亲亲]
我在客厅我爸妈房间门没关
我一会回家好好吃饭吃药药
我就是想要我宝宝开开心心
我要去煮宝宝给我买的馄炖
早上喝了点粥感觉好一点了
我去吃螺蛳粉！！哈哈哈哈
我没想到？号今天会刷大的
等后面好点了我也想给你点
我觉得先谈下半年行不行吧
[色][色]   引用：
我发现我真的好黏你宝宝～
宝宝吃完饭记得睡一会哟～
我看你挂无限直播间睡着了
　　　 /　 ヽ　　 ?
我会在意你每时每刻的情绪
我们刚刚说一会去打会麻将
那时候哈哈不敢给你发信息
他大概也意识到关心不够吧
我在想我在你眼里算什么啊
哈哈我以为宝宝会到家看呢
哈哈那可以避雷了宝宝哈哈
因为太紧衣服穿身上不舒服
我也没有抱着进20的心态
宝宝我到啦我先做腋下管理
这样你们会很累我心里难受
还想给你抢手机的[撇嘴]
宝宝以后多玩玩肯定很厉害
我以为下午打电话你听见了
宝宝回家路上注意安全哟～
我觉得可能前两天没状态吧
我都说了那个房间不要搞啦
可是他到不了怎么办哈哈哈
因为他们都不知道前因后果
我去   引用：[图片]
吃饭我也不是那么小气的人
吃一个就当被uu亲了一口
先顾自己的事情知道吗傻瓜
没呀我听不到你声音了宝宝
我一会回家跟你电话好不好
这个裙子颜色在海边很好看
有一种一天不想出门的感觉
我也不知道宝宝穿什么尺码
我真的不喜欢这样人一起玩
宝宝我好累我先去收拾一下
嗯嗯哈哈哈哈哈没事的宝宝
嗯嗯喝了好多水还吃了橘子
对啊我妈妈会拆快递哈哈哈
应该是os说的那个酱油呆
他给我买的东西你列个清单
宝宝今天估计会迟到一点哟
等会下去吃个早餐喝点热的
刘海那时候都是发胶哈哈哈
不知道等会拍出来什么样的
我也还没洗澡什么都没收拾
谢谢你对我这么好[流泪]
试一下呗，看看情况怎么样
有一种睡醒又没睡醒的感觉
我妈手机回收一下2000
怎么啦宝宝可以跟我说说吗
我不喜欢和外人吃饭有点…
不应该要好多吗49-50
我忘记了你的mbti哈哈
我刚刚在吃妈妈煮的面宝宝
明天还会有宝箱进来的人吗
有爱真好，有你们，真好。
我刚忘记问七田一个问题了
开心吗回去可以好好休息了
裙子会掉[捂脸][捂脸]
　 　 │　　|　|　|
我刚刚摸了一下特别有感觉
而且我不说我就是感觉不好
最后几集了我给它看完嘿嘿
我吃过药睡一会看看吧宝宝
但是就是想把最好的给宝宝
阿姨好像把凳子刮到了一下
今天不方便给宝宝打电话了
但是他说自然光我就不会了
你看他们直播还是挺喜欢哈
这个妆给我化的特别显成熟
把腿伸直都是黑的笑死我了
加上这个美瞳我根本看不见
外卖可能选择性也会比较少
第一次做宝宝不好看别介意
每天洗完澡都想着早点睡吧
因为我老是换手机壳呀宝宝
我不知道你能不能懂我宝宝
我没吃药你一下就不开心了
理一下衣服应该差不多了吧
翻了一下4，5个都是抖一
想定做一块特殊形状的木板
可是我昨天真的睡不着难受
嗯嗯嗯   引用：湿的吗
还有看看播的好的时候妆造
肯定有个点让你不开心了吧
你跟阿静哥说昨天那个哥啦
开心哈哈哈比昨天放松多了
　／￣|　　 |　|　|
哈哈又给自己找事干哈哈哈
晚点我要骑电动车去建发上
我估计无限或者萧瑟那边啊
跟你之前吃的应该差不多吧
对呀，小毛驴想去哪就去哪
到晚上5，6点之后就冷了
湿头发跑出去要着凉的宝宝
加油宝宝我是最棒的！！！
因为我看你时候你是冷色的
他说年轻人的家最不爱干了
我能想象空白哥气死的样子
感觉这里面的画都很emo
一个小女生还要带设备那些
我以后老了是不是也会觉少
哈哈我已经打消工会念头了
这个点宝宝是不是不太方便
我在等车我等会到家问宝宝
宝宝你把你的id发给我呗
我找老师要10月份的课表
让他俩一起生活吧哈哈哈哈
感觉这个衣服对镜拍不好看
????????????
我先洗漱一下等会看看宝宝
宝宝宝宝宝宝现在有时间吗
那我到家给宝宝电话好不好
我心疼宝宝了不要送了宝宝
呜呜呜都怪我宝宝这么晚睡
但是给你带来困扰了呀宝宝
哈哈想怎么做就怎么做宝宝
我现在点吧可以选配送时间
感觉宝宝今天好像心情不错
哈哈哈哈她在做指甲呀哈哈
我还在想你怎么不看我vx
还是要看真实的图片才知道
为UU抽的肯定很容易出的
对   引用：水冷那个码
然后我早上就聊聊天播一播
我问一下她晚上要不要去吃
我跟妹妹来吃海底捞了宝宝
一天的情绪没有很高兴那种
有不舒服吗，听着有点虚弱
一直生病睡觉都没好好陪你
暖手袋要绿的还是白的宝宝
你已经为我付出很多很多了
到时候一起给你寄过去宝宝
那时候睡了精神会好很多
要不然我们去还一个宝箱
其他地方我也帮不了你宝
有什么事也只会跟困困说
还是说uu不值得最好的
以后想跟我睡我就拒绝你
回去好好休息一会哟宝宝
打两分钟电话再睡好不好
找个没人的角落好好亲～
很贵对不对宝宝[皱眉]
宝宝怎么这么好呜呜??
那就行   引用：没呢
30分钟-60分钟左右
当时还买了一个银链哈哈
我买了这个回来看看效果
我没听了宝，说的没意思
对   引用：说大哥吗
后面学习的东西越来越多
jy也是不上心也就算了
晚上嘉年华还是城堡马车
宝宝我去洗个头就回家咯
宝宝剪指甲工具这么多吗
我先去洗个澡宝宝臭臭的
剪辑完才发现裤子穿反了
这次站好榜以后就不站了
那我去入门班活动一下吧
困困大王不要玩太晚睡啦
怎么可以这么帅！！！！
不知道那个小游戏叫什么
会嫌弃我不收拾的样子吗
"3" 撤回了一条消息
但是你一直都在陪着我呀
宝宝我晚上在家里吃饭哟
你这两天精神压力太大了
宝宝吃完饭好好休息一会
改天我也买自己做哼哼哼
今天晚上早点睡好吗宝宝
会不会假啊会不会被骗啊
估计可能后面不怎么会来
嚯嚯你[阴险][阴险]
宝宝今天可能会播比较晚
不是说她和空白哥的事m
因为你在意在意我呀宝宝
小女孩胡思乱想很正常的
现在就是这样什么人都有
妈妈洗完就给我拿过来了
后面都不知道几点睡着的
但是我不想吵你睡觉宝宝
睡吧睡吧，一觉睡到天黑
像是那种很随便的化妆师
是不是百天纪念的时候啊
我还是跳专属困困的舞蹈
一会宝宝就可以吃午饭啦
我睡觉觉啦宝宝爱你??
怎么感觉你不开心呀宝宝
哈哈哈我真的是小猪猪了
我妹在车上睡着了哈哈哈
太懂你了你一说我就知道
没在直播间还有点不习惯
宝宝专心上课我再看一会
那我专心直播啦宝宝先忙
对呀，你和师傅约好时间
拌面好像要多煮一会宝宝
宝宝无论做什么都是对的
不吃了，我今天吃好撑。
哈哈以后都不想吃外卖了
转文字好奇怪哈哈哈哈哈
宝宝我没看到有布丁奶茶
那宝宝吃完夜宵跟我说哟
我昨天把家里搞特别干净
一会妈咪的数据导这边来
我觉得你铂5应该到的了
这几天感觉都没怎么睡好
困困宝宝你看看有没有用
院子这些后面再说吧哈哈
哈哈到时候给我八卦一下
那个司机姐姐给我们拍照
隐隐约约听到电话声音了
我不知道怎么做怎么直播
你微信发给我的是没遮的
我前面看就是2800么
头发好油很乱宝宝不想拍
你好好休息宝宝累一天了
优质主播第二点叫做知足
高跟鞋穿的脚好疼是真的
金价掉了会补差价吗宝宝
不想吃宝宝吃了一个苹果
有状态我就多播一下宝宝
应该要多给你拍小视频的
我都不知道怎么感谢你了
早上六点到九、十点样子
流量好起来我就很开心了
昨晚一直到4点都睡不着
喝了冰的不会更冷吗宝宝
本来想起床去医院看看的
后爸的儿子挺争气的哈哈
下次有时间再去逛下宝宝
慢慢弄，等开始了就好了
我准备出门逛一下宝宝～
我都不知道宝宝干嘛去了
宝宝也没休息多久呀哈哈
她的光我在她小红书看过
研究下调整到合适的时间
宝宝喜欢的手机上市了吗
让你一个人为我这么付出
还有剩下好多杂七杂八的
我爸说补我1000块钱
不知道是不是我手机问题
宝宝我睡觉觉啦好累好困
我现在收拾一下房间宝宝
那我一会也出去吃东西了
刚刚去了那叫什么北港村
我发现她跳的基本我也会
脑子有想其他事情吗宝宝
那我以后都不敢跟你说了
我在考虑16，还是17
我发发太多次给我号封了
心情真的很糟糕[大哭]
还有一个是12点到两点
我下雨天骑电动车老摔倒
多亏了宝宝选的位置好～
看到你来的时候我好开心
这个赛应该没什么人打吧
你一直在我眼里是最好的
那没吃饭饭就不开心了呀
刚刚jy给我打了个电话
不知道为啥今天超级多人
洗头店就在楼下很近嘻嘻
我好爱哭啊哈哈哈哈哈哈
我晚上都找不到人wan
哈哈第一次在上午看到你
我妈教我了但是我不敢弄
我不是一个没有道德的人
那下次不要带特效拍哈哈
我约了明天11点的美甲
哈哈哈不委屈不委屈宝宝
因为刚开的时候被逗笑了
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
手机拍不出来哈哈哈哈哈
感觉今天直播节奏没带好
老公吃饱也早点睡好不好
简单粗暴我就要到了千票
在我心里已经是第一名了
我爸妈突然回来吓我一跳
1   引用：[图片]
我一进去就看到你在哈哈
吃完就下一盘一盘一盘下
晚上直播前还可以眯一会
发现直播的手机没拿过来
等你玩完我还没睡跟你说
我今天晚上也要吃！！！
主要肠粉吧可能之前广东
我的网络好像出问题了吗
中午没午休是不是累坏了
哈哈这个对比下昨天那个
我一直在乖乖的等宝宝哟
只是长的吓人哈哈哈哈哈
吃完午饭记得睡一会宝宝
宝宝跟我说的我都记住啦
对，是看全天的总分应该
睡醒只看到宝宝一条消息
宝宝做完功课跟我说哟～
这家店我之前也喝过哈哈
老公你给我买巧克力了呀
13651333680
认识这么久你不了解我吗
没事适应下看看效果宝宝
我可以买个labubu
没关系哒宝宝下次不来了
明天来上颜色吧好累哈哈
　＼二つ不过要v我50
我把小姨拉起来开的试播
我知道大家都很爱我其实
宝宝我睡觉啦～晚安宝宝
起来缓一下收拾一下东西
休息几天简单收拾下东西
要不然我肯定墨迹的要死
哈哈怕你半空中憋不住吗
要不要洗个澡好好睡一觉
我在休息一天和直播纠结
我当时也在想他会不会刷
宝宝说   引用：你猜
你是私密账号宝宝哈哈哈
根据大哥说话方式 态度
宝宝我们现在准备回去啦
哈哈哈哈哈哈哈还是叫了
不用担心哦宝宝专心工作
那是先点了出餐再做的吧
哈哈哈直播给你跳啊嘿嘿
宝宝喜欢吃甜的还是咸的
本来也就想让豆豆出票的
我记得那一场运营超级多
koi吗还是喝什么宝宝
我买了个煎饼果子哟宝宝
估计一会都会看睡着哈哈
问我有没有想法劳务派遣
只要是好看的不奇怪就行
我想着随便打一下的宝宝
宝宝我们在这里等烧烤咯
我给宝宝点个热饮吧宝宝
谁懂播一场直播出一身汗
但是宝宝每次都没睡够呀
我是困困养的小玫瑰嘻嘻
老爸出去玩带回来的螃蟹
陪我妹回家换个衣服宝宝
你没注意到吗哈哈哈哈哈
我买的飞到武夷山的宝宝
我只想让帅帅子吃饱一点
我会觉得你没那么喜欢我
感觉都不是很优质的人群
第一个月应该是测流量吧
根据时间点：1-5分钟
我马上也准备睡啦～宝宝
好像过的不是今天的生日
要是困了宝宝就别等我啦
不想让别人看我跳舞是吗
这样你就不会那么辛苦了
但是我肯定要回家啊宝宝
独有！其他人都看不了的
今天讲话会很奇怪吗宝宝
宝宝好喜欢女孩子唱的歌
对呀因为宝宝对我很好呀
好嘟宝宝宝宝快休息一会
穿的我妈的睡衣哈哈可厚
对呀这个火锅还挺好吃的
还是用网上八块腹肌照骗
后面也不知道几点睡着的
你最喜欢吃什么水果宝宝
你睡一会有没有舒服一点
说要不然我的手机给她用
不能再拖着你聊到1点了
好侮辱灯牌打的笑死我了
简单基础头部按摩也没有
只有女高直播间可以用呀
宝宝现在还有难受吗宝贝
洗完香香想跟宝宝打电话
哈哈哈哈每天都想做春梦
我以为你一下午都在忙呢
我要在这里亲自等顺丰来
这个阿姨搞卫生比较细节
休息会吧宝宝，我吃好咯
刚刚跟妈妈在换床单被罩
我之前看好像是没有注销
其实我感觉那样有点太装
2600应该是没问题的
哪个明星呀宝宝你知道吗
不要追求 无效直播时间
下午几点睡觉觉的呀宝宝
到一个很奇怪的地方旅游
他说他们还在看你直播呢
我会自己起的放心吧宝宝
我说今天怎么没什么精神
这么多啊啊啊啊啊啊啊啊
晚点一会想跟宝宝打电话
好像我现在没事情干哈哈
现在换tm热死了又不拍
睡醒收拾东西就去机场啦
现在比刚才那会状态好好
感觉外卖的味道会差一点
嗯呐我们现在这边没下雨
这个和正常指甲一样哈哈
在客厅声音要开100格
还没开始我已经累了宝宝
但是又很想吃那家螺蛳粉
看完跳舞再走啊哈哈哈哈
那我还是要播是吗哈哈哈
先感受一下看看习不习惯
等会我们一起睡觉觉宝宝
明天自己去拍那件蓝色的
她好像刚开播我就刷到了
有两个脖子哈哈哈哈哈哈
我爸说要等我回家切蛋糕
对于守护的筛选极度重要
感觉生理期全身软绵绵的
宝宝我给你点了喝的哟～
现在的光真的好看吗宝宝
没看时间看剧看到早上了
我估计也是莫名其妙哈哈
因为你在我眼里都是好的
我累的不想拍了哈哈哈哈
宝宝一会跟你说个事宝宝
好嘟好嘟宝宝那会在收拾
名宿是真的没人哈哈哈哈
跟你说完早安我就睡觉啦
看了好久丢了个亲吻走了
应该是宝宝给我买的快递
宝宝我晚上想早点播其实
一开始只是觉得我可爱吧
懂啦哈哈，都让抖音挣了
你是全世界最浪漫的人～
这样我都不敢播那么晚了
直接劳务派遣去公司上班
我刚刚处理好快递的事情
到家了闭麦下我听着哈哈
我不要了宝宝真的不要了
但是当时我说的都不愿意
对不起宝宝我都没有陪你
为什么要偷偷看哈哈哈哈
宝宝平时喜欢吃螺蛳粉吗
但是我感觉还好不是很辣
饿了没[亲亲][亲亲]
宝宝是不是准备睡一会了
没有呀3号就回来啦哈哈
因为你在我有底气呀宝宝
把我大疆搞的乱七八糟的
到后面可以剪辑个视频了
买好了，你穿好看看喜欢
是一个月一个月交的是吗
哈哈哈你怎么刷到了哈哈
因为我是让快递这边问的
只是感觉很意外今天收获
宝宝是不是最近没休息好
下面没码会有影响吗宝宝
她好像前段时间去do了
但是我不想要你这么辛苦
一会估计是不去了麻将了
洗完回来就可以吃饭啦～
有用的东西还是可以看哒
妈咪他们说草莓很好吃～
你怎么知道我昨天睡得晚
答应你的星奇摇还没拍呢
只不过我有时候会有情绪
没有[捂脸]忘记了宝宝
我在想怎么发小红书哈哈
宝宝昨天是怎么睡觉的呀
对啊哈哈我也对老外不熟
上完厕所应该会好一点吧
那个凤冠要排队太多人了
他只有给我转过这两笔帐
哈哈哈保洁等会再约哈哈
你不开心我也会不开心的
但是我的头还是好疼宝宝
宝宝你也看不到聊天是吗
我这个人是不是有问题啊
感觉一晚上都迷迷糊糊的
因为我哪里没做好吗宝宝
只是刚来不了解这边物价
感觉可能是周一所以人多
感觉今天的我不怎么活跃
我觉得天气不会很冷的话
感觉还能睡的那种哈哈哈
怎么我的这么丑[撇嘴]
他们都不认识了空白哥了
你什么时候在门口的宝宝
我今天在整理萧瑟的笔记
我感觉我今天脾气好暴躁
以后找男朋友什么什么的
我以后还是自己出来玩吧
那我也想给宝宝买最好的
我点杯喜茶就回家咯宝宝
那时候你跟我说的好多话
我现在每天都抱着宝宝睡
辛苦啦全世界最帅的宝宝
让我觉得现在有距离…
哈哈哈宝宝不是很饿吗
其实我也更喜欢第二个
你觉得这里适合摆什么
那个女孩子流量好好啊
哈哈哈哈没事哒没事哒
哈哈是不是也快吃完啦
但是昨晚下播有点头晕
没关系的没关系的困困
我就是自己给自己压力
其实os说的挺尖锐的
有！   引用：没吗
想想等会用啥姿势宝宝
我去给我妈领个快递啦
没事啊就说我恋爱脑么
你为我做的已经够多了
我感觉有点不舒服肚子
那今天吃点养胃的粥吧
她自己骑??打车回去
看了下附近吃的挺多的
弄完回去洗个头洗个澡
换时间肯定圈不到他了
我跟妈妈去万达逛一下
加了个滤镜感觉更好看
宝宝你去问无限他们吗
哈哈哈哈真的吗真的吗
我好怕宝宝穿的不舒服
可是不是没出新特效吗
宝宝干什么我都觉得帅
宝宝衣服穿的多不多呀
但是小uu确实有点懒
没事嘟宝宝头发吹干咯
宝宝我在拍舞蹈视频哟
说不定我就不买平替了
那别人怎么就能调好看
宝宝我去楼下洗头啦～
不是因为不喜欢那个姐
想把我自己床垫搬过来
我用那个手机挂直播间
不睡啦收拾一会直播吧
因为我爸不吃你知道吗
打电话醒的话早都醒了
宝宝困了先睡觉觉哟～
真实的我和网络上的我
那肯定会聊手上的主播
我看会剧就睡觉咯宝宝
噢噢哈哈哈哈哈哈哈哈
3点之后故宫不让进了
我就连逢场作戏都不想
用了就是香香的宝宝了
缓一下会好一点点宝宝
哈哈哈哈什么意思宝宝
哈哈宝宝我吃饭去咯啊
我知道你不会跟我生气
这两天直播就聊聊天嘛
你怎么知道我想买这个
看后台分析后台数据的
宝宝我饿了我点个吃的
是不是出汗了就会好了
哈哈哈有没有化掉宝宝
他说你们两还在呀哈哈
那还方便打电话吗宝宝
biubiubiu～
玩了一会哈哈哈哈哈哈
为什么38级就有龙了
刚喝了一点温水又吐了
我们都在努力的想进步
我们俩一上车就开始睡
解锁什么呀宝宝哈哈哈
确实有点缓不过来宝宝
好啊好啊一会发给我看
要不然我是真要退后了
也有可能是我梦到的~
晚一点点到应该也没事
等会把牛排做法写一下
后面来了记得谢就行了
吃完饭就乖乖吃药药啦
今天要不要吃点褪黑素
感觉每次跟昏迷了一样
现在心情好多了吗宝宝
反正我的态度都很一般
那我给宝宝点下午茶～
我还不饿宝宝先吃吧～
我不要你了你就走了吗
那我们几点睡觉觉宝宝
[阴险][阴险]不会
被我爸吵醒了[捂脸]
哈哈哈哈不玩了不玩了
估计没有我不想吃宝宝
还没到12点就看困了
我想要的从来都不多吧
一直都没想要宝宝点的
为什么这么多人关注你
手机也是我买的一万多
我可以去学习那些知识
宝宝我约了两点看房子
最后一个是玉玺诶宝宝
宝宝今天都没怎么休息
因为我需要一个领导者
困宝我可能要睡一会了
要不然真把自己搞烦了
那我头像是暴露了哈哈
跟我提意见我很开心嘟
我不想让你陪我这么晚
我回家跟你打电话说～
怎么让你等这么久宝宝
不是两层的那种盒子吗
到咯还没开始检票宝宝
没事呀不要说对不起啦
故宫这边也好热闹宝宝
最多就帮小怡她们站站
那我等10点半给你点
刚刚妈妈打电话了宝宝
至少我们是双向的宝宝
但是我很能吃酸哈哈哈
不知道是不是我太饿了
哈哈哈哈不知道哈哈哈
这个我还不确定呢宝宝
让你一个人这么有压力
在泡你给我买的茶宝宝
那多截图哈哈哈哈宝宝
感觉我有点吃不来哈哈
之前那个阿姨搞特别快
我刚刚在收拾宝宝先忙
给我调的那个还是yy
哈哈哈哈抓住一个uu
我给宝宝点杯奶茶吧～
去营业厅也要身份证的
我知道啦宝宝[流泪]
以后这种我要提醒你了
等会拍一会就走啦宝宝
宝宝是不是听不了语音
刚刚一直在美甲那里等
一回来就开始流鼻涕了
我前面一直在调光宝贝
我问她跟艾文哥说过嘛
我早上起床眼睛超级痛
后天到也没关系呀宝宝
要不然一个壳4、5百
怎么可能啊哈哈哈哈哈
我心里的榜一一直是你
但是本来也不是我的哥
因为家里洗头都很便宜
闭眼一个小时都睡不熟
第一次打这么久的电话
这是拿来干嘛用的宝宝
宝宝我收拾好躺床上咯
我猜他们肯定在外面看
我过两天给你做过宝宝
那怎么样宝宝会开心呀
不行你要和我说的宝宝
一直连不上是为撒宝宝
可能最近也没怎么理他
那我去楼下洗头啦宝宝
宝宝我想去杭州千岛湖
你吃饭吃点开胃的试试
刷这么多hhhhhh
我刚刚看到螃蟹了??
那你小心点别摔了宝宝
那会在直播间听了一会
怎么吃泡面呀宝宝呜呜
啊哈哈哈哈哈难怪闭麦
今天提早下班了吗宝宝
太可爱了，少了点气势
在这里做指甲哈哈哈哈
我给舅妈转了点钱宝宝
醒了还想睡哈哈哈哈哈
辛苦宝宝了陪我这么久
手都麻了马上好了宝宝
忽略我的刘海哈哈哈哈
出来逛我妈还在聊工作
啊你们也要一起罚款吗
我以为你9点多就醒了
我妹说要喝豆汁哈哈哈
我还感觉我不够惯你呢
我感觉是我问题了宝宝
我想买一台xsmax
你去玩会吧我卸妆去了
嗓子没有不舒服了哈哈
那我直接说你是我爱情
这个不是新特效吧宝宝
小uu今天表现怎么样
因为这几天不是不播嘛
啊哈哈哈哈这个我喜欢
妈呀这箱柠檬水太重了
还是茉莉雪牙是吗宝宝
哈哈哈哈哈凉拌炒鸡蛋
她说每天的价格不一样
宝宝再带个兔耳朵特效
早上起来头疼嗓子好痛
我去看下还有没有时间
原来回流是这样子的吗
跟她们说了根本就不懂
宝宝躺床上跟我说哟～
那可以跟我说说吗宝宝
哈哈听名字就不太想吃
看？号在不知道咋说了
嘻嘻因为被老公养的好
好嘟宝宝我去洗澡澡啦
小院子我也是很喜欢的
我没有那么不懂事吧困
这个鸡可能脖子太长了
我怎么感觉宝宝不开心
我就知道你不好好睡觉
不然就在那转啊转哈哈
还不小心把首胜搞掉了
今天会比昨天好一点了
怎么感觉都在盯着我啊
老板说之前一直在广东
用我的卡激活了一下哟
宝宝是不是听着不舒服
哈哈我不要我不要宝宝
嗯不知道怎么形容啊宝
太热了我到里面躺着了
那会房东打电话吵醒了
宝宝是不是想看下紫色
宝宝冬天会用身体乳吗
昨晚是不是没睡好宝宝
让司机晚半个小时来了
我等会回家跟你说宝宝
才吃两口又想上厕所了
我要笑死了跟你说宝宝
我爱你我爱你我爱你～
可能没开窗通风吧哈哈
哈哈哈哈 想要宝宝按
我们刚刚下楼喝咖啡了
我爸现在送我回家宝宝
我定闹钟没关系的老公
医生说是什么慢性胃炎
那我收拾一下去睡觉啦
我会不会太矫情了宝宝
没事没事，小问题宝宝
这个摄影师技术超级好
陪我妹大早来捡那个螺
宝宝你睡会哦，我忙会
你是不是想多了哈哈哈
我的上下左右的没有人
忘记摆动作了哈哈哈哈
因为我昨天突然就醒了
我也刚刚洗完澡澡宝宝
再也不用羡慕其他人了
宝宝应该还没点外卖吧
总感觉给你压力大大的
早上上班一出门就下雨
今天曝光好像好一点了
不是我想象的味道哈哈
我玩的那个游戏要凉了
我感觉都一直半睡半醒
感觉我弟跟我妈好生疏
就是跟妈妈说了也不懂
那么多人肯定不好意思
你打完游戏跟我说哟～
给老灯打电话！！！！
不许不开心啦我好心疼
我现在特别想回家哈哈
睡觉流口水了哈哈哈哈
我妈一直想吃一家日料
两个手机的卡槽按反了
事情早点弄完就没事了
　　　　　／＞　　フ
哈哈哈哈还是他们会挣
我爸妈都在看手机哈哈
宝宝是不是在玩游戏呀
手好点了吗宝宝裂掉的
宝宝看下穿上会不会大
好嘟好嘟宝宝我迷一会
然后逛一下再去吃宝宝
哈哈还有送礼物环节啊
啊空白哥触碰底线是啥
我还以为今天曝光好呢
今天咳嗽鼻涕好点了没
要不然还是我自己去吧
宝宝今天穿的多不多啊
没想到宝宝你给这么快
没睡醒也要监督你播吗
昨晚睡觉一直翻来翻去
我跟朋友在咖啡店困宝
小学门口的炸串很好吃
本来昨天都想跟你说的
我到时候自己去迪士尼
看了下电视剧睡不着了
感觉怎么吃饭都这么快
好像真的有点点感冒了
还是想给你惊喜呀嘿嘿
睡醒就可以看到我啦～
那还是要吃一点的宝宝
嗯呐嗯呐我知道啦宝宝
这次给我化的技术很差
宝宝牵我手我都会害羞
要不然我心里会难受的
别管她啦，估计刷到的
估计是生意上出问题了
好嘟宝宝我去收拾啦～
觉得你不在她掌控了呀
有点点没头绪哈哈哈哈
我没有跟骄阳说你宝宝
而且我都想着会很贵了
不能说没人就心态不好
那幸福就我们俩知道吧
跟我说的不是一个意思
等宝宝生日你也跟他说
我不知道你喜不喜欢喝
敷完面膜玩一会吧宝宝
这次就是去掉文案了？
哈哈这样那不打了宝宝
所以我就让我没没来了
到家了吗是不是冻坏了
吃完饭宝宝睡一会哟～
她说今天就可以上门安
这几天要好好调整身体
我等会要在车上睡觉了
她的运营小红书挺火的
那抓紧收拾睡觉哦宝宝
嗯呐嗯呐不许乱花钱了
他都说我去看了不刷点
只对了一题哈哈哈哈哈
估计要迟到一点直播啦
要吃个午饭再继续睡嘛
宝宝吃饱啦准备回家咯
没关系一会吃完我去睡
感觉这个流量很奇怪诶
我在想要不要直播宝宝
我手机卡槽插不进去了
宝宝要不然我们算了吧
你没有给别人刷过就行
我感觉其实是在门口看
小号可不可以只关注我
我怕看了不舍的出去玩
可是我才看了十几分钟
想想做了好多题就生气
空白哥也一直在帮她学
因为昨天说的8点哈哈
我刚进去打了个5公里
妈咪还说不要蒸这么多
从理发店出来就难受了
有一种醒不过来的感觉
我今天好快就收拾完了
那接着睡吧，困死了都
你重新发给我哈哈哈哈
4008789189
我估计会晚一点了宝宝
哈哈哈哈他自己承认了
所以我问怎么这么年轻
宝宝又给我买东西了吗
我刷到陈云了哈哈哈哈
以后还是一个人吃饭吧
我们把暴击给对面用吧
等会看下能不能拼组队
好气啊哈哈哈哈哈哈哈
我一直都不想要你为难
宝宝宝宝后补上啦哈哈
怎么直接问哈哈哈哈哈
宝宝是不是在睡觉觉呀
我也在收拾家里哦宝贝
宝宝外卖写的我电话吗
今天又是忙碌的小宝宝
我刚刚一直在收拾宝宝
哈哈我们那天快500
他说看我不开心才来的
这样我都不想播早上了
哈哈哈哈哈吃了哈哈哈
好像洗头店这会都关门
哈哈宝宝可以多睡一会
也挺好看的其实哈哈哈
今天刚好他在外面吃饭
还有半个小时我就到了
我感觉跟他们吃饭好快
可能会晚点出去吃饭吧
但是没有建发那家好吃
但是还是会有一点宝宝
uu觉得自己好没能力
而且你就是对我很好啊
第一次给男孩子做手工
哈哈哈哈哈哈对啊对啊
哈哈小号以后叫你闺蜜
为啥突然给我刷礼物啊
你试过用白天的背景吗
宝宝你明天不要太累啦
我洗个头就回去咯宝宝
哈哈肯定没事哒没事哒
因为他表达的有点明显
宝宝吃饱饱休息一会哟
哈哈宝宝我给你买个吧
我心里有困困啦！！！
肯定是有原因的呀宝宝
今天状态一直都还可以
最开始没遇到你的时候
宝宝我想跟你打个电话
哈哈哈哈哈肯定想我啦
到时候选好位置了看下
阿姨把我灯位置搞乱了
那挺好不用你搬过去了
想了一下感觉这样不好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝我先睡觉啦困困嘟
下午感觉也没怎么睡好
我在mini直播间玩
好嘟宝宝记得睡一会哟
她怎么圈你的哈哈哈哈
怎么突然说我爱你??
好像听见宝宝打呼噜了
有你在我真的好骄傲啊
笑死我了哈哈哈哈哈哈
晚上我们在好好聊吧～
一会出门跟你说哟宝宝
你有什么可以跟我说的
我去我妈工作地方一下
太大了吃了一只都饱了
吃饱饱想睡觉觉了哈哈
宝宝我准备吃饭饭啦～
要不然今天就休息算了
一提水还有一箱纯牛奶
宝宝太累了呀睡好就行
编辑了一个图片当封面
宝宝我洗个头就回去啦
哈哈哈哈开玩笑呢宝宝
刚刚跟jy打了个电话
哈哈我也爱你呀宝宝～
那我后面都不播了是吗
逛一下准备回家啦宝宝
找个调光也这么不靠谱
没睡醒的uu也好可爱
我昨晚洗漱完直接秒睡
一会是不是下班啦宝宝
每次为了陪我都好晚睡
去吧去吧我老公最棒啦
刚刚我妹唱的笑死我了
卡皮巴拉的颜色不好调
是我不想让你这么辛苦
忘了[捂脸][捂脸]
主要没想到她首胜还在
所以是慢慢喜欢上我的
奶茶好好喝哈哈哈哈哈
刚吃完早饭回房间宝宝
我喝点热水回房间宝宝
打pk问到跟哥的事情
困困困困困困困困困困
老板说我跟不倒翁一样
哈哈没事，我就试一试
然后我没看到礼物特效
等我一下我去煮个睡觉
宝宝带的是我送你的吗
我用捞币换的宝宝嘻嘻
因为我就做了一点的饭
宝宝今天要几点睡觉觉
射灯打后面我下次看看
我知道你会给我撑腰的
我真是要给自己蠢死了
我吃了一口还可以宝宝
我给宝宝点喝的好不好
宝宝收拾完也休息一会
纯奶茶？有这样选项吗
到时候回来跟你说宝宝
哈哈没事，晚上再用么
我会很在意你的感受的
宝宝退货快递打电话了
我感觉下午是真不好播
司机说我是不是未成年
宝宝我先起来换个衣服
等明天约那个美甲师吧
不要不要哈哈哈哈宝宝
坐地铁可能不要受罪了
我想宝宝吃饱饱吃香香
而且昨天一直在上厕所
宝宝我在打10086
这几个月我都会老实了
宝宝火打不开是为啥啊
现在暖和一点了吗宝贝
我可以开个单独直播间
白天的曝光也是1k多
算了感觉你也会烦我的
明天弄好拍给你看宝宝
然后就看综艺看了好久
我就担心这个[亲亲]
今天车上拍的哈哈哈哈
我陪妈咪来逛街了宝宝
嗯嗯等会让她们修一下
必须一直爱我好不好～
那吃完饭好好休息宝宝
我刚看两分钟准备睡呢
再睡感觉没有特别香了
明天还会有宝箱推流吗
我喜欢今天的直播状态
以后约好朋友一起去吧
所以宝宝要注意保暖哟
我马上也准备睡啦宝宝
忘记加那个姨的vx了
我感觉我今天表现不好
鼻涕好点没哈哈哈哈哈
听到她叫你我才进去的
宝宝是不是睡觉觉了呀
宝宝什么时候睡醒的呀
会乖乖吃饭饭吃药药哟
我也不知道该怎么做了
督促小uu去按时跳舞
你好好逛吧，我睡会噢
我要亲自弄好我才放心
这个看着就很有食欲了
我要做一个神秘的女人
等一会嗓子疼就完蛋了
我吃个药宝宝就回房间
宝宝我睡觉觉咯爱你哟
那大概就是爱情了宝
那更新下就能用了？
宝宝好好休息一会哟
有人看着我就会害羞
我很怕宝宝你想太多
不好看不许介意宝宝
这个%上来就很好了
我让骄阳给我点动力
比我预期的差了好多
卡皮巴拉是自己捏的
不小心暴露我的奶茶
生一个小困困好不好
等下次搬家在调试了
两个人点4个人的菜
有仇吗我帮你去报仇
宝宝我先去洗澡澡咯
好听就行了。慢慢练
我也没有说过要你点
对视都会害羞的那种
老公我是你的小猫咪
休息一会煮吃的去了
宝宝有心情好一点吗
还有那边地址问一下
哈哈哈哈困困变坏了
每个都好吃～，嘻嘻
我这边也要快下雨了
真的宝宝，喜欢喜欢
会不会是这样的结局
对[流泪][流泪]
你不在我表现超好的
哈哈哈我尽力了宝宝
好像真的挺多东西呢
感觉计划赶不上变化
我答应过你陪着你的
咦哈哈哈哈哈真的吗
感觉买了我也用不着
想先去把指甲卸一下
刚刚在给妈妈打电话
我妈把门打开啦哈哈
现在清醒一点了宝宝
看到我抖音发的了吗
呜呜好想要宝宝抱抱
感觉有点着凉了宝宝
说的话不会被听到吧
超级超级喜欢！！！
但是我听到你说话啦
今天睡好明天好好玩
但是uu不是故意的
不想让你有压力宝宝
吃完饭一会睡觉觉吧
你有没有看她的主页
你送兔子她什么表情
宝宝你语音转文字吗
晚安??爱你哟??
以后再不喝这么多了
提前约好友pk是吗
等我妈吃完饭就过去
宝宝有你在我好骄傲
因为我觉得没啥帮助
我都有点想去医院了
那我晚上去小姨那抽
还有我的生活照嘻嘻
回去可以抱着宝宝了
哈哈哈好像也是哈哈
你还会主动来找我啊
我怕耽误你睡觉觉了
宝宝是不是在吃面面
宝宝你要把我吃死吗
这个手机上没有宝宝
那你还不是要惯着我
已经洗完了你知道吗
爱你哟宝宝亲亲??
怎么感觉宝宝累累的
宝宝有没有吃过这个
我的光一直都是这样
我挂麦会影响直播吗
后来什么时候改变的
我最最最最最最爱你
吃好了，今天值班呢
哈哈你看这个电视机
我去楼下吃完面宝宝
穿衣服感觉好有感觉
宝宝今天穿的多不多
晚上还是直播吧！！
然后我以为你在叫我
晚安宝宝爱你哟??
感觉好像也挺适合我
但是这个房子有点偏
回去要睡一会小宝宝
东西我已经寄出去了
手机壳上面都是胶了
睡的还行不是特别香
好累啊哈哈哈哈哈哈
我直播的手机没带去
大学生直播就是这样
哈哈你跟阿静哥说啦
第二个是纯机器做的
宝宝北京洗头好贵啊
抓拍的照片都特别丑
那老板是会做生意的
房东在要唧唧喳喳啦
但是我也不想熬太晚
按照宝宝自己节奏来
辛苦啦我的困困大王
宝宝唱什么我都喜欢
宝宝不要自责好不好
好哦宝宝吃饱饱就好
我看会老灯直播哈哈
但是又不想吃外卖的
好像也可以领神秘人
上限也由用户决定了
你后面怎么回jy的
哈哈哈哈我也不知道
宝宝路上注意安全哟
还没吃呢，洗好澡吃
我回来跟你研究宝宝
想不想喝奶茶宝宝～
哈哈怎么突然抽筋啦
直接听司机姐姐的了
还以为会有luor
你一个人抗这么多啊
我们输了不要做惩罚
我们两聊天聊了好久
说等一会我等了好久
颜色还是黑色咯宝宝
上面是我的指纹哈哈
只是觉得没给你争气
但是好累哈哈哈哈哈
那么早就有想法了啊
房东说这个要拔起来
这个抖音到底想干嘛
我都不好意思语音了
感觉全部人都知道了
肯定会外面再穿一件
你不说话哈哈哈哈哈
宝宝我看睡着了好像
随便打打就行了宝宝
被我爸叫一下更烦了
我妹刚刚给我发信息
帮忙签收了可能哈哈
吃饭估计要晚一点了
感觉一晚上都在做梦
宝宝困了睡一会哟～
我不太喜欢这种哈哈
我以为你听见了宝宝
我现在在上厕所宝宝
为什么心情不好宝宝
你对嫂子不是爱情吗
我在客厅看电视宝宝
感觉宝宝不太开心吗
宝宝那个火怎么灭呀
来直播间说哈哈哈哈
我一看进房率这么高
你有压力也会不开心
我扣完字就睡着了宝
宝宝我可以自己买的
你是对我最好的那个
现在好像开心不起来
泡了个澡感觉好舒服
不是，不付钱看不到
因为我换17要补钱
哈哈哈干嘛说对不起
是不是准备吃夜宵啦
见面了不是完蛋了吗
我现在去超市咯宝宝
宝宝那边今天冷不冷
好像要比较晚才回家
我们就不要耗时间了
宝宝收拾好跟我说哟
宝宝是不是没有睡好
那边太阳下山了没？
好像没有特别喜欢的
好，我不喜欢就退掉
就买了两个青菜哈哈
宝宝我也睡觉觉咯～
我感觉是哈哈哈哈哈
睡觉时候感觉还没黑
怎么不早发给我宝宝
因为我还想吃其他的
没事宝宝，法治社会
所以我给你念了呀宝
我自己看着办咯宝宝
不知道还没看呢哈哈
对不起宝宝[撇嘴]
只看了几个都忘记了
事到临头有点怕了吗
还有一个门锁没弄好
感觉她们流量都好好
保洁阿姨打错电话了
　　　　　　 ＿＿
那弄好了回去睡觉吧
想跟宝宝一起逛超市
我买的就是生哥那个
我点了螺蛳粉啦宝宝
比前两天睡得好嘿嘿
我准备跟我妈出发啦
什么尺寸哈哈哈宝宝
调试一次真的好累人
我跟你说我要笑死了
回去一定要睡一会了
我是不是太懒了宝宝
爬不起来了[流泪]
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
还有心理学上的拉扯
宝宝不要买太贵的哟
你跟别人是不能比的
我去隔壁买了一份饭
我以为是盘手上玩的
就是一直蒙着不香了
嫂子什么时候认识的
回去差不多要9点了
我还没开始哈哈哈哈
我今天情绪化了宝宝
好累吹完头发啦宝宝
拿了一件袄宝宝哈哈
嗯嗯知道了[捂脸]
今天好像比昨天好点
好嘟宝宝～辛苦啦～
哈哈哈哈哈不要不要
小uu最爱困困老公
真的呀，重新装修了
还是出什么事了宝宝
我刚刚闭眼吃了一个
我在挑视频照片宝宝
然后我就一直叫老公
就是头还有点晕晕的
不想让你花这么多钱
好像只有这个时间了
哈哈哈哈我感觉也是
我知道你一直在宝宝
吃完饭你也睡一会吧
谁啊哈哈哈哈哈哈哈
宝宝是不是不开心了
我出门去上课啦宝宝
有点想去逛超市哈哈
你现在有时间吗宝宝
哈哈睡的舒服吗宝宝
有些地方阿姨都没擦
哈哈哈哈但是累的很
好脾气只对你一个人
宝宝我到美甲这里咯
吃了一个饼吃了一半
过段时间后期再调吧
宝宝我看会书睡觉咯
我想晚上去跳舞宝宝
宝宝自己会导数据吗
问了一下万达校区的
那不是很好吗哈哈哈
刚刚到洗头这边宝宝
所以我才叫他打首胜
我今天刷到一个帖子
宝宝怎么5点多醒了
宝宝我洗头小迷一会
好像早播流量还可以
我给妈妈打过电话了
充电宝忘记拿下来了
还没醒过来哈哈哈哈
跟你学的哈哈哈哈哈
那时候卖菜的都没播
感觉现在不像之前了
下午漏掉的一张哈哈
舅母在教我侄子作业
那是因为老公养的好
因为不像个医生宝宝
一开始还没反应过来
阿姨今天没回我消息
挺漂亮的也是可爱型
要学费吗哈哈哈哈哈
可能今天会迟到一点
今天比较温婉哈哈哈
那宝宝要不要睡一会
好[亲亲][亲亲]
哈哈看完有啥感想吗
就不要做什么攻略了
脸还没洗都还在床上
但是又不是很有胃口
我要打语音哈哈哈哈
是uu有点不懂事了
我找一下平潭本地的
一会美美拍照片嘻嘻
你衣服穿少了吗宝宝
到时候看你直播位置
又想让我去单位工作
我爸本来也在那边的
下次可以深度游一下
宝宝我先去洗个澡澡
我不要宝宝说对不起
过一会小姨又打电话
脑子还没醒过来哈哈
她今天去我家睡宝宝
感觉吃的全上出来了
吃完饭中午睡一会哟
可以跟拍一会的那种
其实我一点都不想笑
感觉你是很理性的人
干嘛送这么贵的礼物
好喜欢～谢谢老公～
我自己可以哒乖乖的
那是顺顺闺蜜乱讲！
因为这个月你要休息
睡觉啦宝宝亲你一口
我以后要天天带着它
影响你了就是做错了
为啥这样想[发呆]
就是甜醋汁倒太多了
宝宝我去洗澡卸妆咯
电信送的那个不太行
我还要附和你知道吗
哈哈哈看的不困了吗
我逗宝宝开心好不好
直播的核心在于筛选
真的感觉不好看呜呜
快睡着了被你喊醒了
晚安宝宝我爱你哟～
我把我爸妈丢家里了
先去吃点东西吧宝贝
我躺着躺着又睡着了
到时候用相机拍个照
你不喜欢加东西宝宝
宝宝今天是不是很忙
嗯嗯看来是有说法的
今天点的山药青菜粥
天数那啥好像开错了
后面我自己买一个吧
我说什么梦话了宝宝
回家路上注意安全哟
但是还是店里的好吃
宝宝不要陪我这么晚
呜呜宝宝今天破费了
这是房东换的新床垫
我自己有点感觉到了
可是我不喜欢这样啊
嘿嘿没事宝宝我等你
我那会起床好想骂人
估计想着我们会上票
困困困困困困困困困
好像是你们城市第一
他说他自己睡过头了
我妈给我老大一个碗
我说让姐夫去看看你
我要生气了！！！！
我们这边今天也还好
那我估计都要睡着了
我的宝自恋下怎么了
外卖点好了吗？宝宝
困困老师给我上课吧
越是这种我越看不惯
但是要等一会哟困宝
我想等会去那边看看
宝宝收拾完跟我说哟
好吃哈哈就是有点咸
那时候我感觉太热了
准备睡一会了吗宝宝
辛苦宝宝陪我这么久
我都不适合这样的光
羡慕啦哈哈哈哈哈哈
因为我想去逛下超市
我去楼下洗头咯宝宝
刚刚冲了一下澡宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我筹不到人[捂脸]
我看了一下我都不喝
我的困宝怎么这么好
等我回家哄你好不好
宝宝宝宝你怎么走了
宝宝哼哼哼哼哼什么
宝宝是不是睡着了啊
我感觉我看不得这个
我们现在差多少宝宝
我指的那个好看宝宝
啊哈哈哈哈哈还问吗
那怎么现在才跟我说
顺顺女神带坏我！！
他怎么说出这句话吗
哪里漏风了[亲亲]
应该也是男老师哈哈
还有我妈家用的宝宝
那宝宝要睡觉觉了吗
一星期可以领一次吧
中午到时候看一下吧
我一会也煮个面条吃
每天喜欢我100遍
宝宝中午吃饱饱了吗
他哥过来抽了个宝箱
哈哈没事嘟困困宝宝
今天吃完就没有啦～
一看就是xsmax
别人都吃完走了哈哈
男人也可以用啊哈哈
我马上洗完头回去咯
宝宝先吃饭饭吃饱饱
早知道修图修一下了
要不要休息一会宝宝
今天可能会迟到一点
我还用丝巾擦了一下
那是我越界了吗宝宝
忙完想给宝宝打电话
宝宝我要睡觉了好累
我在看那个扫毒风暴
汉堡好难吃哈哈哈哈
我不想边吃饭边上课
喜欢吃的话我再买点
那时候我没有发作品
因为没有早点遇见你
鼻子塞住了[撇嘴]
可能听见我咳嗽啦～
在我眼里困困最厉害
我只是想了解下~~
午安宝宝爱你哟??
不知道哪里出了问题
做个护理就回去宝宝
吃饭啊那些怼脸都行
宝宝搬家的可以退吗
我准备卸妆洗澡去啦
大概应该是不用守的
我现在心情超级好的
宝宝我刚刚洗完澡澡
你先忙先吃饭吧宝宝
到家了跟我说一声哟
因为我对你有占有欲
今天不吃东西吗宝宝
宝宝不是故意说你的
哈哈哈没关系呀宝宝
10分钟-30分钟
到时候要数据导一下
无限那灯牌这么高啊
那估计只是等级不升
还是感觉头不太舒服
我说地板都先不要弄
嗯嗯[大哭]然后呢
我又回房间当咸鱼了
还是想听在直播间的
我起床去吃个早饭吧
宝宝有没有吃饱饱呀
刚睡熟一会闹肚子了
装修那些其实也一般
酸酸的[破涕为笑]
他直播间估计说的吧
今天几点下班呀宝宝
但是看着看着就困了
好想跟你单独聊天啊
哈哈我给宝宝多买点
等会回酒店拿下东西
等会上楼拿过下来还
出去玩要开开心心哒
我一点都看不懂哈哈
哎呀还送了个兔子啊
你知道我占有欲强的
晚上要早点睡觉的宝
我在想要不要提前开
猜猜我做的什么颜色
今天消费太多啦宝宝
宝宝我想跟你打电话
看着跟真的鸡腿一样
希望烧制时候不会掉
下午去给宝宝做杯子
我感觉我还不努力呢
估计抓到抖音bg了
没事嘟宝宝也超好看
能听，过一会能说话
一下子迷住我了哈哈
不进人没人跟我讲话
我给你点一个早饭吧
但是那时候带美瞳了
不喜欢这种吃饭场合
怎么不让我给宝宝买
他分享直播间叫我看
宝宝觉得哪个好看呀
那是怎么样克制不了
但是我一点都不坚强
宝宝我先去洗澡澡了
宝宝想送什么送什么
哈哈哈因为之前没拍
顺其自然就好啦宝宝
我自己洗个头啦宝宝
怕没时间就没回去啦
在这里跟妈妈聊天呢
可是我真的好难受啊
主要我还要洗澡宝宝
宝宝一会要睡一会吗
好嘟宝宝我还在吃呢
宝宝我也睡一会咯～
因为这家有人帮忙烤
妈咪叫我起床去逛街
哈哈哈哈哈我感觉会
去重庆学的小面那些
老公要买就要买好的
然后买点东西回去了
不知道能不能组到队
高等级一般不加灯牌
我起床去楼下洗头啦
我下次还给你跳宝宝
他肯定也知道我会有
不播了吗哈哈哈哈哈
因为我妈14想收掉
我不习惯戴耳机宝宝
点了一碗喝一口吐了
宝宝我先不玩手机里
那个蓝色不好看感觉
宝宝睡醒就可以拿啦
中午没休息肯定很累
都听你好不好这几天
我一会就过去啦宝宝
家里有米线又不想煮
宝宝你去问一下客服
后面我直接不想吃了
我来吃螺蛳粉咯宝宝
要不我现在起床播？
宝宝喜欢的卡皮巴拉
直接睡到明天哈哈哈
宝宝你怎么不理我了
uu是不是好不坚强
我有点饿了宝宝哈哈
然后他说早上起不来
我在纠结换手机宝宝
最想一直在他身边的
宝宝我调整一下情绪
我刚刚在看误杀宝宝
哈哈哈吃面吃饱啦～
不知道你会不会喜欢
宝宝我妈咪来接我咯
宝宝我刚刚吹完头发
之前都是钻三钻四的
不闹了我真睡了老公
上个麦给你送个礼物
晚安老公爱你哟??
没给你打电话吗宝宝
虽然只有两个舞蹈室
晚上的课有的赶就是
有全世界最好的困困
宝宝我先去洗澡了哦
嗯嗯呐宝宝吃饱饱哟
啊哈哈哈哈哈好可爱
那就监督我起床宝宝
嗯呢知道啦[皱眉]
算了要不然改天玩吧
我昨天想首胜升级的
低成本持有的信号：
然后去把指甲卸一下
出门估计要3点多了
宝宝怎么会这样想呢
要暗示抹护手霜宝宝
等会吃完饭再吃宝宝
以后的照片都找你要
把你吃掉就好了嘿嘿
爸爸说他去买菜嘿嘿
宝宝不要生气好不好
哈哈还有这个功能啊
给我发红包干嘛宝宝
怎么突然拉群了宝宝
应该是调过色的宝宝
哈哈哈哈哈哈这样呀
我更在意的是你宝宝
感觉今天好像有点冷
长小胡子啦啦啦啦啦
测完发给我看看宝宝
你出门穿的多不多呀
要不然我真的骂人了
宝宝我现在睡一会咯
那宝宝要辛苦了今天
回去想想上什么颜色
哇[流泪][流泪]
今天头发扎的好顺利
拿回来肯定就想吃了
只有他水瓶座我喜欢
哈哈哈哈哈笑死我了
那给宝宝点杯奶茶～
灯光那些都要移位置
哈哈什么乱七八糟的
我妈把我手机拿走用
洗空调师傅来了宝宝
冰箱里的味道也好重
好哦宝宝一会睡一会
呜呜呜还在帮我了解
现在去医院了哦宝宝
哈哈哈确实挺好吃的
是不是有点小呀宝宝
我们俩个背景不一样
宝宝估计会迟到一点
宝宝刚刚在气什么呀
中午也要睡一会宝宝
全身都有点疼hhh
24小时没看到你了
什么时候结束呀宝宝
是不是一会要吃饭啦
我来吃面哈哈哈哈哈
我刚刚洗完澡呢宝宝
我也好想吃！！宝宝
有一点哈哈哈哈哈哈
因为是给宝宝的呀！
把你声音关小一点咯
我给宝宝买护手霜吧
想找那个律动找不到
不想再让你刷了老公
平替一百多也很好用
前100这么难打吗
我睡了都不想起来了
这是我23年的时候
今天电话居然没有断
已经不想聊天了哈哈
我没理哈哈哈哈哈哈
有活动肯定很多人买
宝宝我把快递拆开啦
我不喜欢加价的宝宝
我的眼里只有你宝宝
我陪你打电话吧宝宝
感觉不太好就撤回了
没事到时候我自己量
我给宝宝捏捏就好了
想接你回家[奸笑]
今天状态还行吗宝宝
在收拾了，准备下班
这个是用ccd拍的
宝宝我有点不太会拍
哈哈哈哈哈我看可以
要不然好亏[流泪]
不知道给我搞哪去了
那个女主播好可怜了
哈哈哈哈没关系宝宝
心态最近出好大问题
如果晚一点应该没事
我能听见你声音宝宝
这个医院没有充电宝
宝宝我点的七分甜哟
好嘟宝宝那你去吧～
下次我摆个poss
想看我丑丑的样子吗
怎么就要开药了宝宝
宝宝想不想喝点东西
现在去房子那边宝宝
你是我的！！！！！
我就是这么纠结哈哈
宝宝你给我买花了吗
我好像一直挺主动的
还没结束是什么宝宝
我昨天找一天没找到
好容易脏哈哈哈哈哈
好嘟宝宝我在路上啦
哈哈不是不要亲亲吗
宝宝洗完澡跟我说哟
宝宝你困了就先睡哈
不想我做指甲吗哈哈
等会看看有没有嘿嘿
[亲亲][亲亲]好
你不开麦的是吗哈哈
我爸妈说我饿了多久
你喜欢肚肚有肉的吗
哈哈哈哈哈你先睡吧
买回来我自己贴哈哈
有一张我好喜欢宝宝
随便玩玩就行了宝宝
不带一点犹豫下播的
直播推荐今天高的很
嗯嗯我让在擦一遍了
宝宝是喜欢哪一个呀
我们这边下大暴雨了
还在客厅看剧呢哈哈
宝宝我东西存起来咯
宝宝我们刚刚洗完澡
有你在我就很知足啦
中午吃完饭就睡觉吧
我给宝宝点杯奶茶？
小红书作品我私密了
这是我最伤心的地方
我怎么会生你气宝宝
再跑一趟就是了哈哈
宝宝喜欢这个风格吗
我给它补救一下宝宝
哈哈哈哈哈哈结束啦
宝宝今天要做功课吗
要不要叫保洁早点去
很多都是团播的舞蹈
宝宝中午吃的什么～
在我敷面膜的时候吗
这个不是要好多钱嘛
宝宝要不要吃肯德基
我一直以为是你冠名
哈哈哈这也太帅了吧
我说宝宝怎么闭麦了
我跟我妈说我不舒服
我刚刚一直在看录屏
不知道你们喜不喜欢
宝宝今天感觉怎么样
说不定一起挨揍哈哈
我们都在探索呀宝宝
心疼你一个人给我打
那时候我已经很烦了
要不要去医院看一下
你怎么知道哈哈哈哈
宝宝爸爸妈妈都来啦
他昨天又说不想c了
uu的脾气真的很臭
小uu今天表现好吗
但是一起床没啥胃口
脑子都还没醒过来
只要宝宝开心就好
全程跑调你知道吗
听她们说话笑死了
今天给你什么感觉
还是要回家吃饭的
我觉得不着急宝宝
没有哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈我靠
哈哈哈哈哈不是啊
躺沙发上刷手机呢
估计不可能我感觉
哈哈哈那我删掉吧
哈哈睡好了吗宝宝
让骑手放门口宝宝
我知道你不会答应
睡不到我就自己睡
不喜欢你说对不起
在家里比较不好做
真想让她不玩就滚
我在行李箱上坐着
这个好喝[奸笑]
等我收拾一下宝宝
生哥那个我也买过
我不玻璃心的宝宝
我给宝宝买呀宝宝
宝宝是不是没睡好
药药我有乖乖吃哟
穿比??都要晒死
最最最最最最好～
要辛苦宝贝一下了
宝宝等我一会会哟
宝宝亲亲[亲亲]
宝宝想来吗哈哈哈
我这也睡太久了吧
被你宠的被你惯的
我先去洗澡了宝宝
真的吗哈哈哈哈哈
她12点半就下了
宝宝为什么吃醋呀
明天大巴票买了吗
我们也下大暴雨了
感觉好像有点发烧
宝宝困了就睡觉哟
不知道是不是饿了
要看看医生怎么说
我的宝贝好辛苦啦
每个人都有情绪哒
刚问无限要的板书
晚上在导照片宝宝
我到家啦我也好累
一上麦感觉不对劲
宝宝买的当然喜欢
我现在去洗头嘿嘿
宝宝穿的厚不厚呀
好嘟宝宝吃饱饱哟
也不能肯定那么死
本来想多拍几张的
我都不知道为什么
跟我说嘛跟我说嘛
我刚刚睡醒呢宝宝
我洗好了和你说哦
因为其实我不想笑
喜欢喜欢喜欢宝宝
精神不太好么宝宝
好听的话说给他听
一会我舅母带我去
谢谢宝宝[流泪]
去吃吧去吃吧宝宝
大家可以一起聊天
好胖呀哈哈哈哈哈
没事哈哈宝宝先忙
我刚刚在弄锁宝宝
他皮有韧性吗宝宝
煮到飘起来哦宝宝
奶茶还有1公里哟
做噩梦了哈哈哈哈
这个喝的还挺好看
那先去吃点东西吧
以后不能这么晚睡
好嘟宝宝辛苦啦～
因为没睡好呀宝宝
秋衣秋裤没到呀？
好像没那么快宝宝
我妈给我装好多饭
那我这边打电话吧
我会不会太摆烂了
每次出门都要被问
还有我爸同事那些
我也在弄我的手机
我们在打车咯宝宝
修勾寄的榴莲哈哈
哈哈宝宝快睡会吧
洗完啦这么快哈哈
rua是什么意思
好嘟宝宝先睡吧～
宝宝宝宝我睡醒啦
宝宝中午睡好了吗
上午时间好像没有
感觉都是玩回家的
我起床喝点水宝宝
我睡觉了跟宝宝说
宝宝我洗澡洗好了
我做完去吃螺蛳粉
那宝宝我睡一会啦
好～我回家了宝宝
应该是租的房子吧
但是直播就会晚了
他这个泥巴是白泥
有时候确实有意思
那不敢说了[汗]
哈哈哈哈哈然后呢
好多人好多摄影师
现在准备回去啦～
宝宝去洗澡澡了吗
我刚刚吃完饭宝宝
我等会坐地铁回去
后脚就刷到房东了
嗯呐嗯呐都很大份
我给我妈打个电话
今天估计要晚播了
宝宝我先去洗澡澡
今天这么早吃饭饭
宝宝胡子会扎人吗
感觉特别舒服这里
那会跟妈咪聊天呢
去玩会游戏吧宝宝
叫我妈过来看一下
手机放楼上充电咯
要不要休息一会会
宝宝我刚刚吃完饭
宝宝洗完澡澡了吗
那宝宝给它装好吧
我在听隔壁桌相亲
我好像没怎么睡好
你在做功课吗宝宝
宝宝喜欢这种的吗
为啥突然这么伤感
然后要跟哥在一起
宝宝记得睡一会哦
宝宝奶茶拿到了吧
妈妈打电话了宝宝
好嘟宝宝我乖乖的
宝宝那边下雨了吗
有一个在新加坡的
这种椅子撑不住腰
每天标签不一样的
宽带电话打过来了
你收拾好早点睡哦
下午都是10几度
l会特别小吗宝宝
我现在水都不敢喝
但是你也会很累的
很在意这样标的话
闹肚子了想上厕所
怎么看得到的宝宝
很适合朋友一起来
宝宝我起床收拾啦
哈哈不吃啦吃饱了
现在去超市啦宝宝
当然可以哈哈哈哈
反正她晚上不播吧
上午是不是很忙呀
刚刚选完衣服宝宝
都忘了扫了多少遍
被房东电话打醒了
哈哈怎么会短短的
就是太清淡了哈哈
凉了吗放有点久了
我那会睡着了宝宝
给你点了喝的宝宝
哈哈我有旺仔宝宝
所以搞的比较晚了
你真开玫瑰公爵了
我也在吃饭饭宝宝
跟我一起早早睡吗
宝宝快快睡觉觉吧
快睡吧老公累一天
那段时间感冒哈哈
宝宝我去洗澡澡啦
我知道你要送礼物
我真不知道怎么拍
真的吗真的吗宝宝
感觉头有点晕乎乎
我会担心你的宝宝
而且这个床垫好硬
晚上吃什么呀老公
宝宝吃饱饱没有呀
我迟到啦哈哈哈哈
我是坚强的小宝宝
打电话也叫不醒吗
我等会跟你说宝宝
困困买的是最好的
我还说看着不像呢
快睡香香一会宝宝
一个是小红薯平台
你不管我谁管我了
宝宝事情办完了吗
上来叫我喝酒喝酒
这么大哈哈哈哈哈
肯定是没有新的了
我可能不了解这边
宝宝回去注意安全
又是一个人吃饭啦
刚开的时候不自信
中午吃什么啦宝宝
是不是好累了宝宝
宝宝玩的开心就好
我怎么能睡这么久
是不是睡着啦宝宝
那今天要几点睡呀
宝宝我洗完澡澡咯
那我换xl咯宝宝
宝宝是不是好困呀
今天工作累不累呀
嘻嘻宝宝我吃饱啦
喜欢的不得了宝宝
没有取件码诶哈哈
不代表我没有吃亏
要罚多少钱呀宝宝
快睡吧宝宝我下啦
在那个鱼的直播间
我们都要早点睡～
没有宽带要自己安
现在先不给宝宝看
我不知道尺寸哈哈
吃了一半吃不下了
晚安??困困大王
你朋友干这个的吗
回家洗完头睡觉啦
感觉宝宝不开心了
我好冷抱了个抱枕
你不要有压力宝宝
哈哈你饿不饿困宝
奶茶去拿了吗宝宝
来的时候提了一嘴
最后真的想说——
最喜欢这个哈哈哈
想你想你想你想你
想对你说的话宝宝
感觉不适合直播间
是不是特别困宝宝
好嘟宝宝我刚睡醒
现在觉得宝宝最好
她客服几点下班呀
我是最心疼你的人
哇塞看着就好好吃
我跑房间来啦宝宝
我是不是太粘人了
我妈以为我又吐了
宝宝是No. 1
酝酿一下睡觉觉咯
玩好几天是吗哈哈
可惜了宝宝吃不到
嗯呐嗯呐我知道的
我好想睡觉啊哈哈
我说这是我的工作
你不能那么早起床
那宝宝先睡觉觉吧
宝宝这样发可以吗
要不然光叫他去了
我等下去公园逛逛
是不是累坏了宝宝
我猜到宝宝睡着了
我今天睡了好久呀
宝宝宝宝睡着了吗
晚睡觉就胡思乱想
我不想再打比赛了
自己做好做吗宝宝
搞了个大乌龙宝宝
我在看回来的机票
真的真的不想要了
别人估计会觉得酸
宝宝也休息一会哟
就是那种很吓人的
宝宝你要睡觉了吗
我昨天看到他们说
她说这是一环哈哈
上个厕所就没事啦
现在打车过去宝宝
啊啊啊啊啊啊啊啊
我感觉应该差不多
刚刚迷了一会宝宝
没闹钟要到半夜了
还是我小题大做了
小平台可能比较乱
3个关注3个粉丝
现在是别人羡慕我
感觉瞌睡虫上头了
打包回来吃咯宝宝
刚刚听了你的八卦
第二个更简单哈哈
你买的我都喜欢！
烦了就不想聊天了
不好哈哈哈哈哈哈
我吃饭饭去咯宝宝
就单纯心情不好吗
可以打电话吗宝宝
哈哈哈哈没关系啦
谢谢困困[大哭]
没淋湿很多吧宝宝
以后你每天拷问我
我马上到家啦宝宝
确实没有那么枯燥
两个人都没弄清楚
哇噻我也想吃呜呜
我不想给你惹麻烦
被爱好似有靠山。
有点不适合她感觉
这一觉睡的好累啊
刚刚去看了一下灯
我回去跟你讲个事
所以项目比较少了
又怕给你造成负担
在洗头这里排队啦
看这个娃娃好好玩
感觉都抢饭吃一样
家里都放不下哈哈
我想让jy来救场
你妹很自来熟哈哈
还在排队[捂脸]
家里没做饭吗宝宝
我妈今天公司有事
到时候看情况吧～
哈哈哈我不知道诶
宝宝你忙完跟我说
我外卖已经叫好了
估计也是想试探我
宝宝我先挂啦哈哈
就是不开心怎么办
宝宝去里面等不冷
好搭好搭好搭！！
那不给你打电话了
我觉得我要吓一吓
我想去逛一下夜市
宝宝宝宝宝宝宝宝
我到时候研究一下
不开心你都知道呀
那正好回去蹭个饭
明天吃药都给你拍
有种被看光的感觉
建发那边还有一家
我也想哈哈哈哈哈
首胜打过了没关系
宝宝困了就先睡哈
知道啦宝宝我会哒
我煮水饺吃吧宝宝
没开隐私用户是吗
想给宝宝买最好的
你醒了状态好就播
今天没午休吗宝宝
好嘟宝宝我睡觉啦
不要了不要了宝宝
暴击卡给生哥用啦
宝宝没有不舒服吧
哈哈哈没事哒宝宝
哈哈哈哈好啊好啊
现在应该下班了吧
我猜到你会去看了
我去送了个小礼物
我来这楼下洗头了
来楼下洗头了宝宝
宝宝怎么不说话啦
你都是给我最好的
会讨厌uu吗宝宝
对呀对呀就在楼下
宝宝我去店里看了
我说你怎么不理我
宝宝是出去拿什么
直播间有点不自然
小九说这不一样呀
说要被抖音吃一半
我不太敢说话哈哈
那个时候特别想你
逛一圈回家了宝宝
昨天睡的好晚宝宝
不要太高期待宝宝
做了超级简单的款
那我肯定是开心果
后半段更喜欢嘿嘿
我怎么睡了这么久
我好心疼！！！！
宝宝我刚刚洗完澡
这个好看一点哈哈
好难哈哈哈哈宝宝
但是这好像是假的
我也很长情的宝宝
都没坚持一个星期
在这里休息呢宝宝
好嘟好嘟困困大王
但是肯定有环境灯
我不想让你打宝宝
好像有点感冒??
无限抽的？哈哈哈
那出去吃[阴险]
啊哈哈哈哈哈哈哈
宝宝现在在外面吗
在陪妈妈逛内衣店
我知道你开玩笑的
我顺便洗个头回去
浪费我这么多时间
当然要惯着我的宝
那宝宝先挂了吧～
我好怕宝宝不喜欢
老公在就好了嘻嘻
吃一点垫一下肚子
定金交给中介是吗
还是家里的饭好吃
房东一会也会过去
嘻嘻嗯呐嗯呐宝宝
头发擦干了吗宝宝
我想去看看其他的
宝宝做完功课啦？
商家那边都签收了
感觉都好好吃??
我吃饱准备回家咯
一来房东就生气了
刚跳完那会想晕倒
有点害怕这场直播
不给看你就开心了
好嘟好嘟快回去吧
宝宝快去睡一会吧
把家里收拾了一下
我又看入迷了宝宝
宝宝好久没吃辣了
我让快递放门口了
宝宝我今天不播了
我还在怀疑我自己
我自己又买了一套
宝宝我准备吃饭啦
没看到其他班的课
可以听见我说话吗
宝宝能看到评论吗
我前面吃了一个瓜
你看我我就害羞羞
超级超级超级开心
我一会去梦里找你
而且一直在跳哈哈
1哈哈看着就好吃
没化妆有点丑宝宝
谢谢宝宝[大哭]
我还以为我看错了
好猥琐笑死人我靠
我妈打电话了宝宝
我刚刚才看到宝宝
能码的都码了宝宝
看了半天说不出来
不吃醋不吃醋宝宝
哈哈不要不要宝宝
我马上就好咯宝宝
困困大王我睡醒啦
又不是全到我这里
我在铁柱抓到你啦
就跟粥没什么区别
就一直说你知道吗
我爸一叫我更烦了
哈哈是不是吃醋啦
要不然上衣要脱光
以后想买花了再买
我怎么样你都喜欢
哎呀好想抱抱宝宝
老公开心我也开心
哈哈还是不放心我
一会宝宝要瞌睡了
好的uu[偷笑]
还不能说什么哈哈
叫我现在滚去直播
今天确实脾气不好
我给宝宝点好不好
哈哈没有迟到就行
感觉像昏迷了好久
你怎么这么了解我
一会妈妈来接我了
哈哈什么问题宝宝
总算有张好看的了
我感觉不好看哈哈
老板也很年轻那种
张嘴要礼物很重要
宝宝你好了跟我说
你妈妈又说你啦？
其实也都是小问题
哈哈哈哈哈哈哈哈
那我肯定认真上课
5.56醒过来的
虽然有一点点害怕
找我要我说我不给
我知道哈哈哈哈哈
昨天情绪有点不好
[亲亲]没事宝宝
我想什么你都知道
我们不要花钱去弄
讲的很详细吗宝宝
我想听听你的建议
哈哈老爸给的现金
好像习惯早睡觉了
宝宝要不要睡一会
对主播有点考验了
我今天晚上回家睡
只听得到其他声音
就那样播吧不改了
好好吃好好吃宝宝
呜呜宝宝闹钟没响
抱抱老公[委屈]
好像也是新开发的
哈哈哈哈不要不要
我明天给你打电话
宝宝要跟我聊天吗
我的腿还是整个人
宝宝我要去直播啦
宝宝你外卖到啦～
我们相处了这么久
收拾好跟你说哟～
他估计也不会走了
没事哒宝宝你先忙
到家啦到家啦宝宝
努努力哈哈哈哈哈
我无聊在看照片呢
那宝宝去休息吧～
不是哈哈哈哈哈哈
昨晚没睡好吧宝宝
还行吧，马马虎虎
感觉我今天好高冷
我还在纠结在哪买
这烤鸭看着好特别
感觉好多丑照哈哈
哈哈跳爽了没宝宝
闹钟刚响就很烦了
宝宝昨天睡好了吗
刚吃饱就不泡澡了
你说我没现在好看
好嘟我在吹头发咯
快去洗澡澡吧宝宝
我也爱你哦宝宝～
等会给你汇报情况
去无限那抽宝箱啦
等了多久了呀宝宝
我一直都很喜欢你
宝宝怎么没声音了
对啊对啊超级开心
3点多打了个电话
感觉脑子在想事情
我看他们都是小号
我是老公的小废物
嗯呐马上就睡啦～
她说给我们50算
肯定觉得我好说话
说我电话那么难打
躺一会，过会吃饭
睡好了吗我的宝宝
今天怎么这么冷啊
我在你眼里有滤镜
我妹叫那个姐吃饭
这么快吗哈哈宝宝
今天没回自己家了
要么给 要么不给
后天回家吃饭宝宝
好哦宝宝我睡醒啦
我妈说可以吃的完
感觉也没看出来啥
但是50%差不多
他说我想见了在见
我本来都不想播了
今天累不累呀宝宝
还有我喜欢的kt
我去领个快递宝宝
宝宝心情好点了吗
所以他决定有意思
我都要睡着了宝宝
已经很好吃了宝宝
今天心情不太美丽
宝宝是不是睡着啦
改了名字换了头像
记录什么你也都有
困困什么时候睡啊
我洗完澡澡咯宝宝
宝宝我刚眯了一会
他说他在国外纹旅
我播疯了哈哈哈哈
灯牌十级就给我了
一睡醒好大的脾气
但是我还没吃夜宵
我感觉做菜好好玩
是我抖音没更新吗
我一会也准备睡啦
宝宝我现在出门咯
我不知道怎么办了
空调没打开吗宝宝
现在去看房子宝宝
看着就好好吃！！
我睡觉觉啦宝宝～
都忘记你在上班了
他说第一天正常打
应该不会那么死板
但是还是吃了两只
哈哈服务不到位吧
宝宝是不是着凉了
好嘟宝宝去吧去吧
他说我这么多大哥
我更喜欢她以前的
她之前播的特别好
我打车回家啦宝宝
哈哈哈我找个理由
其他的占比太高了
你洗澡也小心手指
我马上准备直播啦
聊天截图我都看了
我有点担心你宝宝
我刚刚吃了个早饭
给你看看我妹做的
哇哦宝宝吃饱饱哟
那我睡一会咯宝宝
怎么中介还更便宜
鸡肉牛肉猪肉这种
到时候用相机也拍
你什么都不跟我说
她在别人家搞卫生
你明天好好睡一天
喜欢这个是吗宝宝
我家宝宝是最棒的
对啊木有被封三天
不理我哼哼哼哼哼
到时候发给宝宝看
也是大学是吗哈哈
还要墨迹一下哈哈
宝宝外卖我拿到咯
我已经退会了宝宝
哈哈我刚刚看了下
我就不去菜市场了
宝宝是不是困鼠了
我在犹豫要不要去
宝宝我马上结束啦
骑车的时候慢一点
嘻嘻宝宝好会截图
嗯嗯感觉不太好吃
当时觉得角度好看
我觉得现在没必要
我看了好多好多遍
我到海底涝咯宝宝
是有一点怕的宝宝
晚安宝宝爱你??
没有表面那么单纯
我真的是对x无语
还有哪里不舒服吗
我给你挑[旺柴]
等我全部吃完宝宝
给宝宝点杯奶茶～
宝宝我晚上去跳舞
这个是活动吗宝宝
500也还好其实
现在还好宝宝没有
那我现在再发一个
梦到你把牌子碎了
他们又不是不知道
是对待不同的人吧
抓紧薅死换下一个
呜呜好委屈好难受
会迟到一点啦宝宝
宝宝准备吃饭了吧
只是那时候说气话
我有你非常开心了
那宝宝要睡一会吗
拉肚子也没事嘻嘻
我们刚到酒店宝宝
我又要想七想八了
哇噻看着好香好香
又对uu着迷了吗
但是确实左手打字
哈哈哈哈[害羞]
直接拼车出去哈哈
那宝宝晚一点走吧
跟宝宝一起睡嘿嘿
宝宝我在吃米线咯
说一股抹布味哈哈
应该是打4个小时
那肯定不会呀宝宝
没有特别主播样子
还有不开心吗老公
我给你点杯奶茶吧
噢噢～确实很划算
我都不知道该咋弄
看着还可以诶宝宝
哈哈哈哈哈真的吗
我准备吃饭啦宝宝
不嫌弃就好哈哈哈
因为现在沙滩很晒
问了一下8500
现在换衣服热死了
哈哈我也会怀疑的
妈咪打电话了宝宝
而且我觉得很敷衍
我好了，先煮个面
你在玩游戏吗宝宝
宝宝我吃完回家啦
啊哈哈哈哈哈什么
宝宝今天累不累呀
宝宝你看我的账号
为小uu操碎了心
昨晚睡得好吗宝宝
两千分真的不想做
哈哈那你买点好的
我想换个小一点的
我也爱你去吧宝宝
感觉不止哈哈哈哈
宝宝想不想喝热的
困困老公是最好的
无人机的声音宝宝
回家你先休息休息
原谅小uu好不好
我看别的系都可以
还有一个青菜嘻嘻
闹钟没响[捂脸]
我给kt摆起来了
为什么突然这么说
那就不要买了宝宝
但是只有一班飞机
哈哈哈哈笑死我了
哈哈看着还不错啊
我要学会成长宝宝
我随意发挥咯宝宝
让大哥套牢是什么
我看了好久的录屏
11点多就该睡了
宝宝是不是睡着了
哈哈哈好[流泪]
宝宝几点睡醒的呀
拍好看照片给你看
这个我不太懂宝宝
回去要睡一会困宝
感觉还是运气成分
一个手镯一个手链
等烧好了给宝宝拍
哈哈感觉会好热闹
给你点了奶茶宝宝
我来买水果啦宝贝
你撤回了一条消息
都是在我这里刷的
我也有给他转过账
知道啦，你最好啦
没有不开心的事情
剪了个视频发个？
我还没洗澡呢宝宝
说明要来抱抱我了
哈哈我刚刚洗完澡
我感觉拍了上百遍
我就吃了一点宝宝
我不会有任何联系
马车要和你一起坐
感觉比叫诗诗顺口
那买的东西呢哈哈
因为宝宝累一天了
那我不惯了好不好
昨天陪我那么晚睡
跟老灯一样的打法
等会给你拍照宝宝
心疼宝宝[皱眉]
以后交给你个任务
这个没上面个好看
没有对比没有伤害
先去洗个澡吧宝宝
一直有个隐身用户
有你在我就很心安
我点个外卖吧宝宝
今天醒的早一点了
也没睡好[捂脸]
我给宝宝买一个吧
那我以后也不管你
我只爱你一个人呀
回来泡澡给你拍照
跑了大几百公里呢
我也是看的小份的
好像都不能做很大
主要是想你了宝宝
抱抱抱抱抱抱抱抱
哈哈不明显诶拍的
生日礼物是另外的
我根本想不起来了
等会看他怎么说吧
宝宝喜欢拉布布吗
遇见你真好～宝宝
说那个男的是照骗
我给宝宝买吧哈哈
今天拍照也累累的
宝宝我睡觉觉啦～
哈哈   引用：
我们在吃海底捞哟
巴不得跟你在一起
这样会不会太摆烂
昨晚睡好了吗宝贝
还有不开心吗宝宝
我有点吃不下反胃
心疼宝宝[流泪]
等比赛打完我去拍
但是我没想会这样
吃老坛酸菜哈哈哈
我刚刚去看了一眼
应该是没有拉黑的
可能要等一下宝宝
宝宝宝宝宝我来啦
我想再睡5分钟的
记得去汽车站看看
也不知道咋想什么
男神男神！！嘿嘿
宝宝昨天刷那么多
涨好快我也惊了下
今天几点下班宝宝
想跟你说个事宝宝
这个要靠你了宝宝
最小的就是南平了
其实我自己没感觉
估计昨天生蚝吃的
没事哒没事哒宝宝
我现在回家啦宝宝
宝宝你那附近有吗
我发完还是举报了
万达的这里好漂亮
是的哈哈哈哈哈哈
这家粥真的好好吃
忘了是空白还是谁
宝你的标不一样啦
好像看着有点憔悴
她没想到我们不上
哈哈哈哈哈又在看
宝宝今天刷太多了
开心吗开心嘛??
宝宝是不是很累呀
应该过一会会好吧
哈哈哈哈没事宝宝
我下播跟你说宝宝
一场4，5个小时
哈哈宝宝你先忙吧
我永远站宝宝这边
多亲你两口好不好
是我自己做的不好
我接不上话的时候
宝宝我先去洗个澡
他前女友回来找他
因为没人玩了宝宝
我妈今天居然在家
我骗她的笑死我了
好～回去好好休息
我刚刚睡着了我去
刚刚叫你都不理我
不是感冒好点没吗
哈哈好哦好哦宝宝
收拾完了我再买票
打包回来吃吧嘿嘿
我要去楼下洗头了
这个顶光拍的好丑
刚刚在车上睡着啦
你已回收一則訊息
等我妹上厕所出来
我还以为小姨说的
感觉羊肉是不一样
所以宝宝吃什么了
4、每月固定票量
揉揉肚子按摩按摩
快去睡觉觉吧宝宝
因为晚上太晚睡啦
我睡觉觉再开哟～
但是没有那么明确
我妹居然会吃这个
宝宝我吃水饺咯～
还觉得自己特别牛
我说过我奔四了呀
对啊哈哈哈哈哈哈
输好多我就老实了
哈哈哈哈故意拍腿
你觉得他说的对吗
但是七田是真努力
我今天状态很差吗
我发的作品吗哈哈
要不然都借暴击了
宝宝我去取快递咯
那我肯定要吓死了
宝宝喜欢就行嘿嘿
宝宝还在睡觉觉吗
宝宝吃过饭饭了吗
再等等就到我们啦
宝宝我们想去按摩
宝宝唱什么都好听
昨晚还出了好多汗
我们在吃早饭宝宝
真的看剧看了好久
也没有说复盘啥的
宝宝现在在忙吧～
嘻嘻宝宝喜欢就行
考编肯定考不上啊
我看好像就几百米
好吧上次针白打了
宝宝中午想吃什么
看我年纪小脾气好
现在说不了话宝宝
宝宝在看股票是吗
休息会要睡觉了吧
毕竟城市比区县大
感觉不是特别满意
阿姨搞卫生了来了
没有啊哈哈哈哈哈
我要听宝宝我要听
好像不远宝宝哈哈
浑身疼哈哈哈哈哈
一会准备睡觉觉啦
有些地方化的不好
感觉比昨天好一点
宝宝我先吃饭饭啦
为什么想退了宝宝
被妈咪电话打醒了
自己煮还是点外卖
呜呜呜呜心疼你了
又开始想7想8了
嘻嘻老公开心就好
你让他搬一下宝宝
突然不想叫我妹了
下次估计要挨揍了
困困大王喜欢就好
那我就要用强的了
我刚刚收拾好宝宝
怎么感觉不开心呀
自己都看不下去了
原来好像湖南的吧
刚修好准备开始做
宝宝今天几点睡呀
哈哈出去吃火锅啦
陪我说说话好不好
那个应该过期了吧
不喜欢说违心的话
因为你上了个灯牌
让快递和他们去搞
不难受不难受宝宝
拍照心情都没有了
但是吃多了有点腻
一上来就vxvx
就那样了[捂脸]
我感觉我也没睡好
手机数据快导好啦
哈哈老板娘好好玩
他还说他在说事实
我这边可以弄宝宝
就昨天他发一大堆
其实没有那么吓人
看着好好笑哈哈哈
奶茶拿到了吧宝宝
没骑小毛驴吗宝宝
抖音说没反应过来
最近心态脾气好大
下去脑子都空白了
一点都不想拍照了
我不会让他这样的
玩一会早点睡宝宝
但是他也没挣我钱
我不知道该怎么办
有时候还怕你难做
我去洗澡澡咯宝宝
感觉这两天脸好干
宝宝我爱你我爱你
我也想你！宝宝～
要等我妹洗完宝宝
我也想吃泡面哈哈
我给房东发个信息
那时候真的生气了
好嘟宝宝你先睡吧
不刷啦不刷啦宝宝
照片发了20分钟
我也准备睡觉啦～
因为他说的很片面
煮个水饺吃吃吧～
实地看真的不好看
那我睡觉觉啦宝宝
你觉得呢困困大王
我怕宝宝不开心了
小炒黄牛肉很好吃
好嘟宝宝我知道哒
宝宝我现在过去咯
这么早就出发啦？
前面的点评没听到
那个师傅说要晾
明天早上还播吗
宝宝吃的什么呀
近视多少度宝宝
在mini那里
我也睡的懵懵的
今天八点吗宝宝
所以晚上也要播
宝宝刚刚好好笑
好像被我搞砸了
就当一起吃饭了
我要再播一场吗
那会脑子短路了
休息一会再下去
要不要来捏一捏
你喜欢她的光嘛
已经上了吗宝宝
希望好吃哈哈哈
我不说话了宝宝
辛苦我的宝宝啦
搞不来哈哈哈哈
要看要看哈哈哈
好嘟哟困困大王
忘记了哈哈哈哈
哈哈你下班了吧
嗯呐我知道哒～
辛苦啦我的宝贝
准备回去啦宝宝
睡醒记得去拿哟
眼睛其实很酸痛
我来吃小火锅咯
哈哈哈哈我知道
宝宝晚饭吃了吗
我也想这样想的
我发现我来洗头
有npc吓人的
你有话跟我说吗
为什么被投诉啊
我们一起睡觉觉
那快快睡觉觉吧
那红包可以发吗
宝宝快去上班吧
哇哦谢谢老公～
这个可爱吗宝宝
那要多穿一点！
我看你不在播间
你又不是没见过
因为我闹脾气吗
已经有点头晕了
晚上再吃吧哈哈
回去试一下哈哈
那是别人的看法
哈哈哈我知道的
小uu是最棒哒
真的不知道去哪
还没吃饭呢宝宝
要不然我不放心
我晚上早点播吧
晚上不用播了？
我会想你哒宝宝
情绪太兴奋了吗
下次休息的时候
哈哈知道啦宝宝
亲亲接我下班吧
我睡一会咯困宝
下次直接找她了
今天流量超级好
只是开心不起来
怎么不多睡一会
吃完饭好好休息
酸酸的我都喜欢
对你一个人霸道
退货快递吵醒了
宝宝我们上车了
宝宝我洗完头啦
你开小号进来吗
二十多岁的样子
已经打哭一个了
那我睡一会哟～
你能看到吗宝宝
宝宝我也睡醒啦
哇哦好漂亮宝宝
我有问题吗宝宝
宝宝我也刚睡醒
吃了药躺床上咯
洗头等了我好久
他说给我一分钟
我去逛一下商场
感觉都是要守的
昨天上麦也夸你
还因为宝宝走了
让她一起做哈哈
又是大家庭那种
没想那么多宝宝
说这个最没钱了
礼物还是要！！
那我给你点宝宝
妈咪送我回家咯
我自己会做选择
那也还好呀宝宝
宝宝逛的开心吗
哈哈没关系呀～
女主播就很八卦
我怕你等我好晚
好怕宝宝不喜欢
宝宝喜欢就好～
我不要你的道歉
口水流下来了吗
之前vv发过你
我在吃螺蛳粉啦
我也爱你！宝宝
我都有点不想吃
还以为你没到家
这是开什么会呀
还有一张我忘了
我去楼下洗个头
支架也忘记带了
辛苦宝宝一下了
超级超级冷又累
我要打电话宝宝
没事哦我的问题
不要说对不起呀
哈哈没事嘟宝宝
马上下班咯宝宝
还没确定呢宝宝
我们出门啦宝宝
哈哈不知道宝宝
对啊可以回去啦
我哪有哈哈哈哈
我好困啊怎么办
感觉没之前好看
宝宝我吃饭饭啦
这个汤不是很酸
我不乱想呀宝宝
海选pk的主播
客服几点下班呀
太想吃辣啦宝宝
宝宝在干嘛呀～
还好，不是很累
先睡还怎么起床
我要洗头去了啊
想跟老公睡觉觉
我也爱你宝宝～
对哈哈哈哈哈哈
哈哈那个直通车
一句话就哄好了
哈哈哈不要不要
都是宝宝的功劳
想多累积点散票
我去楼下洗头啦
不许充啦！！！
妈咪来换了一下
我先去洗澡澡咯
一会就消下去啦
必须让我买宝宝
现在去洗澡咯～
今天美瞳糊糊的
生哥爱播好温柔
宝宝你睡着了吗
你在怀疑自己吗
好吃吗[亲亲]
宝宝快睡觉觉吧
宝宝要注销号了
我感觉我妈会拆
我准备去洗漱啦
你答应阿静哥啦
我到家再给你打
就差收拾东西了
我不喜欢这种哥
全部我都要报销
煮的小火锅那种
好嘟宝宝快睡吧
嗯呐我不焦虑啦
你小心点骑车啊
等会去买个耳罩
不想想自己原因
逛一逛就回家啦
只有你看出来了
一觉睡醒天黑了
我有耳机的宝宝
好，我明天看看
我们不要了宝宝
给我的特别多了
一个人吃太份了
估计没那么严格
亲亲亲亲亲死你
没想到看那么晚
我感觉有点花了
肚子舒服了没宝
明天让他们登？
我在看骄阳直播
空白哥骂她人才
我脑子全空白了
这个没被抬走诶
我去楼下看眼睛
但是头真的好疼
让你也难受一下
没有我给老公点
就是顺其自然嘛
我心情也很糟糕
就在楼下吃宝宝
刚在洗澡了宝宝
电热毯到门口了
还没吃完呢宝宝
宝宝我睡觉觉咯
我刚刚迷了一会
他让我去打pk
现在心情好点了
想听语音叫宝宝
老公我去收拾咯
mua～老公～
好想跟你打电话
我们俩人太饿了
我们买的票哈哈
开场挺好的七田
我们一起吃嘿嘿
好想在你身边呀
昨晚好像着凉了
开心又感动呜呜
开心哈哈哈哈哈
我接着睡咯宝宝
蜡笔小新那个吗
我又回来吹头了
我感觉我被坑了
到时候来江西吃
宝宝一会睡一会
哈哈哈好可爱爱
好多人[捂脸]
其实应该很长的
感觉还没醒过来
收拾一半玩开了
哈哈我在看剧呢
还好有个辣椒面
我以为是专业的
我想给你打电话
宝宝你休息一会
把症状跟医生说
我也不想播好累
模仿的人可多了
好像只有男医生
真要困成小猪了
宝宝喜欢喝茶吗
说我电话打不通
吃点布洛芬宝宝
宝宝会不开心吗
又瞌睡了完蛋了
烦死了这样搞的
今天决定冷落你
宝宝买的那个哟
全部的爱都给你
哈哈真的吗哈哈
对呀够吃的宝宝
可以跟我说说吗
陪我妹买了泳衣
心情有点不太好
宝宝在看电影吗
好嘟宝宝去玩吧
现在有能量了吗
打了好几个喷嚏
评论互通的宝宝
差点醒不过来了
哈哈哈哈怕被骂
估计要下午睡了
要睡一会吗宝宝
怎么会讨厌你呢
以后不能晚睡觉
刚好出来透透气
我知道你在忙呀
宝宝想喝冰的吗
今天想要宝宝哄
想跟宝宝电话了
我感觉我也快了
他会帮你找问题
我感觉家里有人
我感觉你不会怕
我不难受啦宝宝
呜呜有点裂掉了
你不方便电话吧
他说的都是废话
不冷吗宝宝哈哈
我怎么睡这么久
有没有不舒服呀
上了好几次厕所
宝宝吃饱饱哟～
那你先睡吧宝宝
等快过年再买吧
要排队宝宝哈哈
我剪辑的很随便
刚刚滴完眼药水
躺床上流不下来
毕竟能库库刷龙
我妈说想吃火锅
我去洗头咯宝宝
那肯定要困死了
我衣服都湿掉了
哈哈哈哈哈我懂
刚刚收拾好宝宝
就是记不住动作
我又来上厕所了
我感觉我有点狂
还会这样吗宝宝
不好意思太激动
换我照片当头像
困了我再睡宝宝
我刚刚又睡着了
约了上午10点
我换了一件黄色
是不是还想睡呀
好像奶茶也到咯
开始怀疑自己啦
不冷了现在宝宝
我吃过药啦宝宝
其他店有紫色吗
是拍照片害羞吗
晚安爱你哟??
说明还是喜欢的
我们尽力就好了
整个人懒洋洋的
休息一天么宝宝
那我睡一会宝宝
听到啦宝宝先忙
宝宝开心点了吗
那我去吃饭饭啦
怎么啦哈哈哈哈
刚刚洗完碗宝宝
哈哈好好看宝宝
宝宝我睡觉觉啦
司机姐姐很会拍
挂麦听八卦去啦
我下楼吃饭去咯
宝宝我到酒店啦
哪有哈哈哈哈哈
我也不太会插花
我就只能看一会
妈妈买了纯牛奶
对我这么好干嘛
我也没搞懂哈哈
宝宝2xl没货
还以为你睡觉了
快快睡觉觉困困
宝宝我想打电话
我在意不是这些
我的老公最帅！
我没看见你宝宝
不代表我啊宝宝
早知道早点来了
困困大王辛苦啦
发了红包就人多
这个咖啡店超美
呜呜好[流泪]
宝宝现在难受吗
我看生哥叫老婆
是不是想我想的
嗯呐我现在睡咯
明天上午出去玩
哈哈哈哈我看看
然后痛的又是我
我爸他不会带的
那就躺我腿上睡
刚开播那会还好
什么小心机哈哈
估计多塞了一个
但是我好害羞啊
更喜欢的是困困
她换了3个号了
想睡觉了哈哈哈
我等会去拿宝宝
什么直播间宝宝
缘分真是很奇妙
是吗哈哈哈哈哈
宝宝我给你转吧
今天的流量宝宝
不知道说什么了
我是你的骄傲呀
没有不舒服宝宝
什么瓜哈哈宝宝
昨天看剧看晚了
快吃吃看哈哈哈
我也要！！！！
我就充满能量啦
宝宝我先吃饭啦
太乱了[捂脸]
总结来说不好吃
主要是不是很酸
我相信你的宝宝
一直都在想你呀
吃饱饱了吗宝宝
我爸妈就回来了
不是完全调光的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯～
还要去拿电动车
我在亲戚家哈哈
我现在不爱学习
哈哈哈这么早的
真的不吃了宝宝
估计吃不完哈哈
你明天看一下么
听不到宝宝说话
哈哈哈好可爱啊
对面放了个小人
让你想我一星期
那你先忙哟宝宝
最最最最最爱你
这个饭真香宝宝
就是第10名呀
今天会好一点了
已经开始了哈哈
根本带不回去了
听着就好开心啊
那我可以吃什么
我躺床上咯宝宝
我妹画的很好看
然后又睡过去了
不是不睡的宝宝
我在看京东宝宝
那我起床收拾咯
真的感觉特别累
噢哈哈哈哈哈哈
我不知道哈哈哈
房东有点生气了
爱你爱你～宝宝
哪还有心思直播
一点点就可以咯
宝宝先睡一会吧
这个付费好吓人
楚楚可怜的感觉
定做的比较贴身
刚洗完现在过去
看看有没有脸红
宝宝好爱炸鸡腿
睡香香哟宝宝～
宝宝我有点困了
我肚子超级难受
怎么起这么早呀
但是要一年起租
哈哈哈哈这样呀
应该有播两年吧
宝宝也太贴心了
宝宝我刚刚吃完
我去看书了宝宝
其实都没怎么长
店里卖的都很贵
快在睡会吧宝宝
我给宝宝买呀～
哈哈哈哈哈好～
我还想看呢宝宝
小宝宝要出门咯
睡了都不想起了
没想到这么多蹲
我要打电话！！
会哈哈我看到了
精神恢复点了没
留着续灯牌宝宝
没事嘟困困宝宝
这个看着不错诶
睡觉觉咯宝宝～
我不想给你压力
我醒啦困困大王
有没有解决办法
我妈回来吵醒了
我也爱你哟??
我叫她送上来啦
宝宝喜欢吗哈哈
看看有啥好吃的
还要喝冰的吗？
宝宝还想亲哪里
可能就是太虚了
我先去洗澡宝宝
是不是不舒服啊
我把牛排带过去
没事哒困困宝宝
上海肯定不好打
快去洗个澡擦干
我们这边叫锅边
到时候看看宝宝
看的我有点….
哈哈开心的宝宝
她已经不耐烦了
要多穿点衣服哟
两个人全湿掉了
宝宝的饭到了吗
没开空调出汗了
刚刚收到的短信
现在是拍不了了
我有点不开心了
宝宝我去洗澡啦
没有提了哈哈哈
宝宝等我两分钟
下次我给宝宝点
撒点胡椒粉宝宝
好像可乐倒多了
宝宝想说脏话了
28号回去啦～
不方便讲话宝宝
去挣钱钱了是吗
让我前面靠自己
然后后面退网了
睡的迷迷糊糊的
宝宝睡一会吧～
哈哈没事的宝宝
宝宝～你好帅～
好喝吗奶茶宝宝
太多视频了宝宝
快去洗一下宝宝
你们还有vv啊
我说你打错了吧
宝宝几点睡的呀
因为宝宝太累啦
睡醒鼻子塞住了
就随便拍了一下
我先去吃饭宝宝
我感觉我还能睡
还想给宝宝点呢
宝宝着急吗哈哈
在我妈老乡这里
跟洗空调的一样
笑死我了你们俩
应该是可以谈的
你肯定不开心了
不睡啦我清醒了
因为我挂电话吗
哈哈好喜欢??
我也想你啦宝宝
刚刚去调光去了
宝宝先睡觉觉吧
不回信息！！！
我第一次穿宝宝
装不下其他人啦
宝宝上完课了吗
只是方式不一样
肚子咕噜咕噜叫
这么好的吗哈哈
今天忙不忙宝宝
还说我灯太少了
困宝震惊了一下
今天准备几点睡
我要告诉所有人
好多人你知道吗
宝宝我刚刚睡醒
一次性猛猛薅死
忘记梦到什么了
痛苦会转移是吗
没事去活动活动
妈咪在房间拖地
宝宝好爱吃水果
困了就去睡觉哟
又有点不太想去
快8点播的时候
还有电信啊哈哈
亲起来超舒服的
我很满足现在了
他现在在带谁啊
用胶带粘了一下
灯乱七八糟的了
嗯呐嗯呐吃饱饱
神经啊回放都没
我已经到酒店啦
不知道怎么回了
我补个4500
在我心里不会变
跟小学生抢吃的
我朋友发给我的
我也花了不少钱
这几天还是比赛
困困老公消失了
宝宝你又没做错
宝宝提醒我一下
说到你心里了嘛
首胜留着晚上打
给我点时间宝宝
呜呜等我这么久
我抱着宝宝睡觉
宝宝约什么时候
因为你不方便呀
还有下雨吗宝宝
我给宝宝点吧～
这样我压力很大
在抖音都不理我
我定闹钟了没响
那挺好，我喝茶
因为说都在上钟
有点焦焦的味道
走不动了怎么办
宝宝喜欢这个吗
已经进来啦宝宝
我到时候搜一下
睡舒服就行宝宝
我也去分析一下
就是不能多睡会
我要你哄我开心
肚子有点不舒服
1点就要去睡觉
宝宝在吃夜宵吗
好嘟宝宝快去吧
宝宝要睡觉了吗
听不到我说话吗
睡的舒服嘛宝贝
要不然用不了了
但是开了会曝光
刚刚吃了药宝宝
有点担心害怕吧
哈哈哈没抓到你
只有两个检票口
呜呜那我也心疼
哈哈哈哈哈哈好
我去锐评了一下
年度估计会很贵
睡醒估计就到啦
我吃饭去咯宝宝
这样我太难受了
好路上注意安全
怎么了[旺柴]
宝宝可以听见吗
我昨天才知道的
谁要见你啊哼哼
宝宝给我拍一个
我叫的小怡抗分
宝宝我睡觉啦～
不知道吃啥宝宝
我要先借充电宝
吃的什么呀宝宝
我真的没想上的
我休息一会宝宝
我在乖乖等你哟
然后不给我是吗
手机我定下来咯
我妹也没醒我去
？又喜欢看热闹
还好还有点温度
我在吹头发咯～
我把kk也忘了
你先忙困困宝宝
要哈哈哈哈哈哈
肯定有最喜欢的
我说什么了宝宝
我刚刚转了一圈
我就知道要输钱
要辛苦你一下了
没有胃口怎么办
好等会和我说说
好吧果然发不了
这里哈哈哈哈哈
晚上我怕弄不好
宝宝要睡一会吗
特别清淡哟宝宝
超喜欢！！！！
是不是马上好啦
我心疼你了宝宝
什么都想着我呀
不想播了怎么办
我没租过房哈哈
宝宝你怎么走了
这个是什么宝宝
好像我妹那边有
他今天刷这么多
过12点过期吗
现在去吃咯宝宝
要不然我会想多
送了5个小心心
我晚点回家宝宝
回来休息了一会
把他送的退掉了
我最近脾气好差
宝宝在吃饭了吧
等会要上楼拿过
因为老公喜欢呀
女高更好看感觉
干什么我都喜欢
真的假的啊哈哈
宝宝泡面好吃嘛
对啊，都好有钱
不爱人家了呜呜
拍视频给你看了
估计都吃饭去了
我现在在吃药呢
我已经躺床上啦
呜呜没睡够宝宝
宝宝截的好美！
不是哈哈哈哈哈
他们变得好安静
抱抱宝宝心疼了
雨小点了吗宝宝
哈哈想吃啥宝宝
快去洗澡澡吧～
哈哈没有睡很香
又好羞耻好害羞
私下调教好不好
有太阳肯定超美
宝宝我在洗头啦
她估计很在意吧
当时想法好单纯
晚安宝宝我睡啦
哪里不舒服宝宝
玩吧哈哈哈哈哈
不知道啊我没看
宝宝在打游戏吧
是不是没睡好啊
结果醒来6点了
嗯呐嗯呐～宝宝
一会练会舞蹈吧
我不管我不开心
我洗澡睡觉了哦
你可以全部去查
等下去楼下洗头
有种生病的感觉
宝宝吃饭了没有
隐身是你吗宝宝
那后面我休息呢
宝宝我要困死了
就是手机连不上
昨天也没睡多久
我直接跑出去了
橙色没有很惊艳
该穿羽绒服了吧
再睡会吧回笼觉
感觉诊所更敷衍
哈哈哈好呀好呀
怎么对我这么好
好想吃宝宝做的
到时候我包装好
哈哈看着不错诶
注意安全宝宝～
哈哈哈那确实是
因为宝宝很爱我
哈哈哈哈哈好哦
是因为我吗宝宝
宝宝考虑好了吗
家里多了些色彩
晚安宝宝爱你哟
抖音又要圈钱了
我问下客服哈哈
跟我爸聊天宝宝
这么大份吗宝宝
去吧去吧宝宝～
那下次少买点么
我出来剪个头发
姐说送我们回去
好嘟宝宝mua
你忙完跟我说哟
不要不要不要猜
我也还没决定好
两个人都没起来
旁边一个大货车
还是你手机牛逼
要喝饮料吗宝宝
还是疼[捂脸]
哈哈哈哈哈哈哈
感觉可不好意思
好的话拍一下吧
我遇不到新人了
那我也看不上啊
宝宝在做功课吗
又拉肚子了宝宝
不太行[抠鼻]
哈哈哈我知道啦
我在等车啦宝宝
后面放我妈那了
头疼，身上也疼
我知道你委屈么
洗头哈哈哈哈哈
多播一会吧今天
我也很矛盾~~
离我这边近一点
宝宝吃饱饱就行
最怕困困生气了
我也爱你??～
辛苦啦我的宝宝
舒服那么一点了
然后就睡不着了
哈哈想我了是吗
我刚去你就走了
快去休息吧老公
宝宝怎么这么好
回去准备睡一会
什么类型直播啊
宝宝我先逛一下
宝宝吃过饭了吗
想钻进老公怀里
留着把宝宝吃掉
我知道哈哈哈哈
我后面才想起来
上面灯还是黄的
这个司机好无语
我会超级乖的哟
我什么都没准备
好嘟宝宝辛苦啦
宝宝我吃饱了啊
不知道真的假的
是不是生我气了
那你去抽个箱子
又要在直播间装
我是不是出格了
哈哈买的鼠标吗
不要不要我心疼
那会回来头很疼
破圈了倒挺好的
中午有睡一会吗
就是要无心插柳
今天有效打完了
银色看着好廉价
哈哈估计下班了
手机可能带不了
这些都是大主播
我想你啦～宝宝
不要破费了宝宝
呜呜不心疼宝宝
我真的要生气了
私信表白好不好
啥都有哈哈哈哈
等我瘦到80斤
哈哈心疼宝宝了
不知道能不能行
今天都没陪宝宝
我有两个宝贝了
一下心情就好了
宝宝！！！！！
就当放松几天了
哈哈哈哈然后呢
哈哈哈哈哈不是
喜欢呀哈哈宝宝
我想打她这种光
她在跟她朋友说
这套我真的喜欢
都不播凌晨档了
啊哈哈哈哈哈哈
我妈说这家好吃
当时没想那么多
我不要宝宝点了
哇噻宝宝这么棒
估计可能性不大
hhhhhhh
宝宝等我一下哟
没有预期的效果
宝宝我刚收拾完
知道就好哈哈哈
粉也煮好了宝宝
真的是锻炼少了
可以借力借上去
宝宝怎么不理我
房东很爱惜哈哈
不撕也没关系吧
就吃了一点点饭
一直在隧道宝宝
肯定害羞呀宝宝
宝宝我外卖到咯
宝宝吃饱饱了吗
闹钟被我摁掉了
我心里只有困困
不会难受啊宝宝
老公老公我爱你
我也到家了宝宝
因为让你晚睡了
也是他们工会吗
我当然有人爱啦
我就说我没猜错
客厅也吹不进来
卡皮巴拉哈哈哈
噢噢原来是这样
我到家跟你说哈
现在好多啦宝宝
吹个头发哦宝宝
那个国外哥发的
不想宝宝破费了
我怕不是你预期
我来姨妈了宝宝
不知道好不好喝
有困困在没困难
因为我用的支架
你都是为我考虑
我刚刚做完宝宝
对呀没东西玩啦
我到时候看一下
昨晚肯定没睡好
被封了没有回放
宝宝我先去调试
我现在还好宝宝
收拾啦宝宝嘻嘻
目前只是喜欢我
宝宝有点累累的
宝宝怎么睡的呀
我给你点了奶茶
那等晚上下播吧
阿姨来搞卫生了
os哥说什么啦
我在这里等我妈
宝宝在打游戏吗
密码是id密码
宝宝不要再刷啦
宝宝我睡一会哟
看着好好吃??
困困困困困困困
我去这么离谱吗
对啊哈哈哈哈哈
我现在去拿东西
哈哈哈哈真的吗
看来宝宝很喜欢
但是衣服没穿对
这个是宇航员吗
瞌睡的要死哈哈
我也爱你呀宝宝
宝宝我刚刚结束
我睡觉觉啦宝宝
我会乖乖睡觉嘟
我也想你！宝宝
我去问豆包哈哈
我刚刚在选照片
感觉第五都难了
你吃饱啦？宝宝
衣服褶皱不是吗
我第一次做宝宝
我坐的屁股痛了
住的是一个老师
那要不要先睡哈
喜欢喜欢！！！
今天太阳还挺大
没有空调吗宝宝
你也在陪着我呀
看着好有感觉啊
我能管得住宝宝
我就吃了一小块
说都快吃午饭了
但是宝宝要先睡
宝宝我刚收拾好
我根本骂不出来
就是那次做噩梦
宝宝喜欢哪一张
但是一直弄不好
是不是累了宝宝
我在看我吃什么
有没有睡舒服点
好像有点不太对
今天10点多播
味增就是这样的
所以不太懂哈哈
我自己宝贝的很
就是光线不够好
嗯呐宝宝快睡吧
今天冷不冷宝宝
跳你喜欢的舞蹈
宝宝快休息一会
我马上到家宝贝
宝宝专心上课哟
我看小姨也没睡
宝宝宝宝宝宝宝
我感觉好甜哈哈
我收到一个快递
还是困怎么回事
那我是最幸福的
好我现在去收拾
我今天扎头发啦
宝宝我到万达了
这么霸道吗宝宝
学会放弃一个哥
宝宝这个喜欢吗
他们秀恩爱是吧
对面哥这么逗吗
宝宝睡一会了吗
乖乖的把药吃咯
辛苦啦困困大王
我心里要愧疚死
不知道多少遍了
那我还是起床吧
我要回家了宝宝
我妹又睡过去了
哈哈哈我就知道
哈哈肯定不会的
特别好笑知道吗
那宝宝先睡吧～
只能这样了哈哈
我觉得好对不起
可是我也好想你
嗯呐我醒啦宝宝
煮个面条吃宝宝
好～去梦里找你
不想去找我妈了
今天没什么太阳
我在上厕所宝宝
等下起来吃哈哈
准备下楼啦宝宝
宝宝在气这个呀
宝宝吃过饭了呢
晚安啦困困大王
现在回家了宝宝
昨天回来就困了
虽然迷迷瞪瞪的
呜呜辛苦了宝宝
今天曝光超级差
可是有3个关注
给我暖被窝宝宝
看看天气好不好
我刚刚摁了一下
有点睡懵了宝宝
哈哈哈害羞什么
不知道怎么回事
那后面做吧宝宝
回去好好休息会
不许不睡觉觉哟
该休息就休息下
好我知道了宝宝
是你不方便宝宝
我中午要吃饱饱
你买的小馄炖呀
三个小时下的雨
宝宝睡醒啦？～
要睡觉了吗宝宝
刚刚好有人邀我
洗澡澡去了宝宝
快休息一会宝宝
宝宝你睡醒了？
所以还是惊呆了
太有耐心了宝宝
当然不会呀宝宝
那我回家跟你说
我晚点再吃宝宝
今天流量挺好的
幸好我们默契好
可能她才刚搬完
宝宝我们要守吗
我也去洗澡澡啦
我都没想这么多
我也爱你哟宝宝
我去吃饭啦宝宝
我做做攻略去啦
再也不要吵架了
输赢都是次要的
但是不想宝宝送
又被电话打醒了
准备睡了呢宝宝
困困是担心我？
每天好积极直播
宝宝在晾衣服吗
哈哈这个也好看
因为出门出的少
啊啊啊啊啊宝宝
那你重新测一下
这看出来什么啊
路灯下拍嘟嘻嘻
怎么没有声音了
我在陪妈妈逛街
大数据懂我的心
宝宝我睡不着了
这用不着吧哈哈
有点累啦，哈哈
你也对我很好呀
就是组分的那种
每一个都没踩雷
真的假的哈哈哈
对啊对啊哈哈哈
去市区吃饭宝宝
但是今天累累嘟
我情绪不好宝宝
明天还要早起呢
我到家跟宝宝说
熬一熬应该行吧
我会跑回去洗的
快递收到了是吗
你送的我都喜欢
看什么工程啥的
我听不见他说话
但是感觉太大了
我在跟运营沟通
我睡过头了宝宝
呜呜呜呜呜呜呜
会比昨天好宝宝
怎么拍都不好看
宝宝奶茶到啦～
萧瑟叫我去开播
拍的不好看好像
宝宝晚上吃什么
我吃饱饱咯宝宝
今天消费太多了
洗好了快窝床吧
一定要连手机吗
被我妈叫起来了
我在等螃蟹宝宝
宝宝不方便是吗
洗头发都洗睡着
现在打车回去啦
真的hhhhh
很努力很努力了
没有着凉哟宝宝
宝宝要早点睡觉
估计抽不出时间
哈哈说明好吃吧
不吃醋不吃醋～
哈哈那也挺好的
准备去洗澡澡咯
宝宝你没看懂呀
宝宝还没下班吧
最近看他烦得很
骑车小心点宝宝
玩得开心吗宝宝
你也注意安全啊
做什么梦了宝宝
等会分两趟拿吧
那肯定有一点点
手机要更新一下
哈哈哈没事宝宝
我接着睡了宝宝
今天5点下班呢
那我今天休息吧
别怀疑自己宝宝
宝宝我先收拾咯
而且刷了10个
感觉药效上来了
我也觉得好离谱
嘻嘻那就行宝宝
宝宝我外卖到啦
我想自己刷一个
我爱你老公嘻嘻
洗头要排队一下
安宽带的也来了
哈哈哈哈不知道
明天跟你讲八卦
宝宝我睡醒啦～
对啊宝宝快进去
我以为来开门的
洗头的时候点的
那个人没空哈哈
困困是最好的啊
哈哈宝宝你先忙
还是想喝其他的
不要口嗨哈哈哈
我刚刚吃饱宝宝
想跟宝宝一起睡
感觉还好诶宝宝
刚空出来的房子
盖了夏凉被宝宝
我在拉粑粑宝宝
有空慢慢看哦宝
宝宝开心了就好
我刚刚睡醒宝宝
随便打打就行啦
他问我想要什么
宝宝我收拾好啦
但是我好好奇啊
今天高等级好多
就是逗他们玩的
夸的我都自信了
我没有情绪不好
啊哈哈哈哈哈？
都拍给你看宝宝
我怎么说啊哈哈
视频声音超级大
呜呜呜呜真的吗
有一些挺好看的
不要不开心宝宝
但是我不想闭眼
我想去研究研究
说我不回家住了
哈哈哈哈好啊～
现在回家啦宝宝
想跟宝宝说说话
你几点上课宝宝
帽子有点压头发
睡前吃药了宝宝
但是确实贵贵的
然后给我打视频
刚刚发作品去啦
现在回家咯宝宝
以后经常去跳跳
你不要担心这个
前面睡着了宝宝
我发了谢谢大家
还没完全醒过来
确实是我们输啦
去另外一家看看
我睡不着怎么办
当我没说过宝宝
宝宝全部弄完啦
不知道会不会快
sorry宝宝
我外出很社恐的
没有呀宝宝哈哈
就还是鼻子塞住
妈妈刚刚打电话
都还没睡醒哈哈
哈哈哈哈这么多
哈哈哈哈哈宝宝
别说亲亲了哈哈
你要把我宠坏了
直接换我头像吧
我这两天充个电
多叫爱听喜欢听
宝宝你吃饭了吗
饿哈哈哈哈哈哈
妈妈刚走没多久
是不是超大的雨
拍照都不自信了
创可贴也不用
好像都不正宗
到家了吧宝宝
回家点个外卖
感觉看来看去
好哦好嘟宝宝
哈哈还没有呢
好辛苦啦宝宝
没关系别吃撑
我好喜欢这里
因为我吗宝宝
我本来不想打
[亲亲]哈哈
不是我的问题
然后呢然后呢
我也会乖乖嘟
有点想下播了
29晚上走么
我现在怪自己
烦死了烦死了
我刚刚赖床了
我上车啦宝宝
我点完啦嘿嘿
好多人过生日
美美美[色]
但是还是给了
宝宝奶茶到啦
1、没有散票
宝宝回家了吗
先给你看一张
爱你爱你宝宝
我吃过啦宝宝
我想打会电话
他一直都知道
有你在就好了
对啊哈哈哈哈
刚刚睡醒宝宝
宝宝先忙吧～
最最最爱你啦
心里有点难受
下次刷到看看
夜行动物了宝
好哦好哦宝宝
宝宝吃饭了没
宝宝今天累吗
我乖乖睡觉啦
中午也没睡好
我在看书宝宝
我去洗澡澡咯
噢噢好嘟宝宝
yy也爱八卦
我妈叫我洗碗
我知道的宝宝
现在说啊宝宝
还是去平潭吧
打到车咯宝宝
想去开卡丁车
她贴点钱给我
我妈咪叫我了
最后还是想说
要迟到啦哈哈
感觉很装啊他
哪个甜呀宝宝
哇塞好美好美
不会下班了吧
又看美女去啦
哈哈什么表情
就明天啦宝宝
圈钱太严重了
我去洗澡澡啦
开了一只药膏
超级超级喜欢
我不想理jy
很麻烦吗宝宝
阿姨来了宝宝
我在银行宝宝
7点半播宝宝
好看的太多了
我怒啦！！！
说让我等一会
哈哈宝宝你看
她们发给我的
我想知道宝宝
因为你也很好
我乖乖等宝宝
有点远啊宝宝
呜呜呜怎么办
我吃饱啦宝宝
我哄宝宝睡觉
宝宝我吃饭啦
我吃饱咯宝宝
感觉像兔子牙
吃饱了就行咯
今天穿搭宝宝
我想回家一趟
好开心好开心
现在忙吗宝宝
宝宝我吃饱了
嗯嗯我知道的
现在困不困啊
这么贵吗宝宝
宝宝宝宝宝宝
感觉要昏迷了
宝宝我需要你
来洗头了宝宝
第一个基础班
噢噢～我懂啦
哈哈那你看吧
我到家咯宝宝
还可以诶宝宝
去吃饭吧宝宝
所以就没买了
困宝我睡觉啦
找到了找到了
我刚刚睡醒呢
眼睛都睁不开
跟你报备一下
感觉有点缺氧
今天忙不忙呀
我出门洗头了
等会睡吧宝宝
等会回来再拍
没有我现在说
你逗我玩哼哼
睡饱了没呀宝
uu这里是家
宝宝宝吃完啦
我也想你！！
啊不会吧我去
看出来啦uu
好嘟好嘟宝宝
明天再说宝宝
应该可以哈哈
宝宝快迷一会
气的睡不着了
我也摸鱼一会
装不出来宝宝
宝宝快睡会呀
有点不懂事了
等一会会睡吧
好像都要排队
等会去南线了
我一看6点了
那果然不一样
一点都不好玩
想见也不敢说
今天午休了吗
好呀好呀宝宝
困困是最棒的
我也好爱你的
你不跟我说话
那就现在起床
好吃真的好吃
我是i人宝宝
你想挂吗宝宝
明天打吧宝宝
宝宝我来啦～
你睡着了吗？
这样看吧哈哈
爱你宝宝??
把自己搞烦了
吃的好饱宝宝
回去好好休息
你不好好睡觉
宝宝吃饭了吗
我不忙啊宝贝
不难受啦哈哈
小蛋糕好不好
没有伤害我的
当然是我啦～
那业务少了点
宝宝在逛街吗
快递我收到啦
我是坏蛋uu
会不会好一点
刚好我也不想
我吃饱了宝宝
头上有一个灯
腋下管理是啥
我发了个图片
都说以前??
今天4点半？
我不知道咋办
我刚出门宝宝
个签都改好了
菜是没得买的
我也爱你老公
宝宝期待一下
好吃就行宝宝
哈哈我看见了
我妈打电话了
忘记交电费了
那你别说话了
我去吃早餐啦
我说我看不懂
换件棉服出去
应该是空白吧
我马上吃饱啦
亲亲我的宝宝
你吃饭饭了吗
头发也乱糟糟
你到家啦宝宝
我给它收起来
生气气气气气
这个有点难吧
脑子没转过来
你知道吗宝宝
本来好开心的
晚上要吃一点
我一会买一下
早都要睡觉的
老公先睡吧～
对啊对啊哈哈
爱死你啦宝宝
我要睡一会了
老公你好大方
现在好大的雨
宝宝洗完了吗
宝宝快睡香香
我也爱你嘻嘻
有好有坏哈哈
至少对我很好
感冒了怎么办
刷了两个亲吻
到时候再说吧
我躺床上咯～
在洗头呢现在
宝宝在睡会吧
哈哈哈不行～
然后ip变了
八十多应该是
吃点饭过去咯
宝宝好想你～
中午好好休息
一千7差不多
点了一杯拿铁
特别特别反胃
我做完啦宝宝
抱我睡好不好
什么事呀宝宝
困坏了吧宝宝
吃饭饭咯宝宝
有人拍就好了
准备开了宝宝
我回家啦宝宝
想不想喝奶茶
我今刚刷到的
好浪漫的宝宝
看着好像不错
我在煮麻辣烫
其他的呢宝宝
拉肚子了救命
真的假的宝宝
有没有想我呀
刚刚迷了一会
是不是很凉快
我马上就睡啦
怎么又不睡了
但是还是头疼
好像又着凉了
我有点没看懂
太帅啦！！！
结束了吗宝宝
睡好啦睡好啦
没什么太阳诶
而且我开免提
给你拍的视频
还要重新做题
宝宝你怎么啦
要算很多东西
我明天要拍过
我爱你呀老公
拿去加工过了
我一会就睡了
宝宝睡会吧～
宝宝新买的吗
7到8.30
还没完全醒呢
晚上想去跳舞
走过去几百米
呜呜宝宝好好
吃饱饱睡香香
路边有饭店吗
刚拍一会宝宝
回去睡一会哟
屁股撅起来了
我躺着睡着了
不美[流泪]
是不是还不错
超级脏我去了
等我一下下哈
我没生气傻瓜
感觉能睡两天
玩一局好不好
下次买蓝色的
我没事的宝宝
不敢大声说话
有一点甜甜的
有你我很幸福
好吧我知道了
但是不加灯牌
修了一下滤镜
我在看剧宝宝
吃完药咯宝宝
现在还没感觉
技术差还怪我
值班累不累呀
不累，困困的
所以uu就好
你在打游戏吗
宝宝睡一会吧
我不生气宝宝
宝宝我先挂啦
现在好点了吗
好饿哈哈哈哈
然后后面给你
超级超级爱你
好阴险的表情
要不要睡觉觉
随手拍了一张
你还玩挺开心
谢谢困困大王
她早上才睡的
来我怀里宝宝
应该来得及吧
懒洋洋的多好
问我看得懂吗
宝宝我吃完啦
给我加油宝宝
我好想睡觉啊
没关系呀宝宝
整个人懵懵的
去换一下泳衣
好～我躺一会
直线距离宝宝
我怕你会担心
我准备去开药
幸好没去买菜
要不要睡一会
先挂咯～宝宝
宝宝懂得好多
昨天睡太晚啦
因为喜欢上哥
是uu变了吗
他们俩在麦上
晚上吃好的！
我心态不好了
睡醒头更晕了
真的睡不着了
她只有一个灯
我打过电话了
又在看我视频
入住的人很低
紫色是好看点
那我墨迹一会
你那会没理我
我想你啦宝宝
好多人排队诶
怎么不理我呀
你能感觉到的
可是很奇怪啊
宝宝快去吃吧
把我妹叫起床
弟弟就是幼稚
我们到咯宝宝
我起床洗个澡
我要500字
我给宝宝买～
还比我小一岁
是他买的金子
快5分钟视频
你看吧我走了
妈咪打电话了
没有哈哈哈哈
我没事呀宝宝
不蠢不蠢宝宝
回来要收拾了
往里折了一下
下午要犯懒了
哈哈哈哈对啊
好烦好烦好烦
我好像没看见
我妹还没起来
好不好吃螃蟹
我明天收拾完
爱你亲亲??
宝宝怎么醒了
你在开车宝宝
老板说不会掉
我出门啦宝宝
不气不气宝宝
老公老公老公
我没搞懂哈哈
宝宝先去忙吧
哈哈宝宝快睡
宝宝快睡会吧
我淘宝搜的是
好像做噩梦了
他笑我也想笑
在等车咯宝宝
宝宝你别去刷
她说她不拍了
惯着你惯着你
马上下班了吧
哈哈吃的什么
一玩就好晚了
在车上咯宝宝
宝宝你拍拍我
我感觉你困了
我在做指甲宝
开车了吗宝宝
我吃不完宝宝
宝宝我洗完啦
我能睡这么久
算了算了算了
爱你爱你爱你
我就是小心眼
宝宝累不累呀
一会采耳宝宝
我要上课！！
宝宝我洗完咯
这个晚可大了
刚刚洗完宝宝
我自己调不好
没关系哒宝宝
不困也要睡啦
等会再打宝宝
还是鼻塞宝宝
请你好好说话
宝宝最可爱了
因为我香香的
肯定特别影响
我要看我要看
看剧看入迷了
宝宝在干嘛呀
咦哈哈哈哈哈
感觉要等好久
等你有空再说
周生生吗哈哈
我先去洗澡咯
宝宝我好困啊
现在还有点懵
我根本不在乎
从头开始看啊
刚刚吃饱宝宝
我想一下哈哈
宝宝我缓一下
但是我憋住了
你缓一下宝宝
我在设置手机
宝宝好有耐心
其他还好宝宝
睡好没有老公
好好休息一下
而且我也没分
有点麻烦就是
宝宝休息一会
中午吃什么啦
推下去吧哈哈
没事宝宝哈哈
啊啊啊啊啊啊
我刚到家好累
我不敢睡觉了
宝宝你升级了
说出我的问题
那好过份哈哈
我叫放门口了
我闹钟又没响
生哥爱播谁啊
原来是这样呀
看看人多不多
睡饱就好宝宝
他好爱送抖一
哈哈哈可以呀
我妈点了好多
不敢吃其他的
我先吃饭啦～
没睡吗宝宝？
肚子好痛突然
我也爱你哟～
我吃个药宝宝
南平市区是吧
没关系的老公
还不睡觉宝宝
妈呀睡这么久
我真的心疼了
姐还没回信息
还好，不冷了
宝宝点的什么
美容院在福州
不要不要宝宝
和一个下巴灯
那宝宝挑一个
好好逛哦宝宝
你在做功课吗
刚在开小毛驴
我要去洗澡啦
一共7500
哈哈哈那就行
看着好有胃口
你听不要说话
我也好了哈哈
送了两个亲吻
好～爱你宝宝
是不是在偷笑
真的吗真的吗
老公我起床咯
我不纠结哈哈
差点睡过去了
我妹飞到厦门
我们先回酒店
我马上洗完脸
宝宝我们到啦
老板说你了嘛
这会困死了吧
这里面太热了
还没清醒宝宝
我在想几点下
不要不开心了
因为我想你了
可能都没睡醒
宝宝多吃点哟
今天忙吗宝宝
我们还在吃呢
对哈哈哈哈哈
我爱你宝宝～
外面不热了吧
[发呆]哈哈
我知道啦宝宝
那要半小时了
躺床上了宝宝
好嘟困困大王
我现在回家咯
快睡吧快睡吧
刚刚等了一下
宝宝的到了吗
宝宝洗好了吗
那我等你老公
宝宝不要刷啦
宝宝累坏了吧
附近那边海拍
我怕我搞太晚
起来活动活动
宝宝好累好累
不好看不好看
一会拿过去换
？不可能卖不
被电话打醒了
看给她开心的
这么猛吗宝宝
哈哈宝贝你看
宝宝我睡醒了
根本爬不起来
周内都要排队
快去洗澡宝宝
不知道吃什么
打算去按摩睡
我全部转给你
我不想开药了
她说地铁很挤
哇哈哈哈哈哈
睡醒是晕晕的
饿睡不着我靠
另外一边没裂
但是也好离谱
大概调了一下
你怎么这么好
呀又有大暴雨
反正没人陪我
我画好啦宝宝
还没洗完宝宝
而且吃特别快
宝宝我吃饱啦
我等会睡宝宝
我说我没想法
我很心疼宝宝
我知道的啊宝
因为老公好呀
我要去上海吃
因为你爱我呀
怕我睡过头呀
我回家洗个澡
打会电话宝宝
是不是要晒啊
那我也不知道
现在就要宝宝
我要去监工啦
等会买个手套
哈哈哈哈嘻嘻
她跟我闹着玩
我不知道啊宝
领了好多快递
那就去接着睡
我在厕所录的
很多人吗宝宝
你不许不开心
我昨天吓死了
后面就烦掉了
哈哈哈哈哈好
宝宝快休息会
他早上也播吗
想我了吗宝宝
快去睡吧宝宝
这是什么宝宝
摸摸摸摸摸哒
是的哈哈哈哈
好像是松掉了
那还可以吃吗
拉肚子了宝宝
他说在路上了
那宝宝先忙吧
我觉得没必要
在哪里找的啊
9点啦！！！
好嘟好嘟老公
我去问下价格
你不高兴了吗
宝宝我刚睡醒
我也爱你宝贝
为什么是我跑
听到我说话吗
我先卸妆宝宝
今天累不累呀
现在好一点了
一下委屈极了
房东是个女生
我也爱你哦宝
我那会睡着啦
呜呜呜呜呜呜
我脚脚凉哈哈
我也不怎么吃
没睡好吗宝宝
宝宝快回去吧
全程都在隧道
我觉得好吓人
直接不开心了
我觉得好好看
我去占个千票
他分析的你吗
不知道如何发
不心疼不心疼
我只是不了解
好想看着你刮
在路上了宝宝
宝宝睡醒啦？
嗯呐我知道的
刚好也是复习
刚结束一把哦
抽筋可难受了
突然好想睡觉
说好像地震了
都忘记泡脚了
以后切换着来
我怕你不方便
啊有事没宝宝
那我睡啦宝宝
晚上就看见了
早餐是提供的
咸咸的很好吃
是不是没睡够
哈哈不用宝宝
那宝贝先玩吧
我也不开心了
你怎么啦宝宝
我自己可以的
我也最爱你呀
还是找不到呀
脑袋要晕死了
噢噢我知道啦
逛超市懵懵的
那没有那么多
这边在拍视频
我直接都忘了
中午休息了吗
嗯呐嗯呐嘻嘻
我运气不太好
我看她太饿了
电热毯太热了
我再纠结两天
我明天回家取
会打码的宝宝
又听不见了吗
昨天说会跟播
我都没听宝宝
好困好困救命
没想到是yy
他们也圈大哥
不用你面对哒
我睡醒了宝宝
不要感冒了哦
你想坐车车吗
晚上就带嘻嘻
我回家先吃药
很多事吗宝宝
我没看懂宝宝
我要发脾气了
怎么没声音呀
我怕你流鼻血
你觉得呢宝宝
那你要加油咯
我也在煮泡面
我在睡会宝宝
我也很爱宝宝
我睡好啦宝宝
收拾一下家里
做了多久的梦
我不想吃宝宝
今天宝宝做主
那就晚上见～
没关系的宝宝
快休息会宝宝
宝宝睡好了吗
还是还在忙呀
那是泡软了吧
这家生意好好
我好累啊老公
睡醒就没事啦
老公好会买～
宝宝快睡吧～
上完厕所就吃
困困最重要！
我吃过饭睡吧
这个我也喜欢
怎么转过来的
跟宝宝一起睡
吃了药不疼咯
我猜到偷塔了
随便拍了一张
那我还是懒了
我去吃饭饭啦
要看没看过的
看看好不好喝
马上闯红灯了
我要难受死了
洗漱完就睡啦
那应该长哪里
两个人不好玩
3、没有守护
有看到吗宝宝
可能我吃不来
出去逛一圈哦
宝宝吃完饭啦
睡了不想起了
宝宝睡醒了吗
那确实好难受
跟你讲个八卦
没睡好没睡好
其实说的很准
宝宝我到家啦
我睡觉啦宝宝
喜欢吗喜欢吗
那是我在想你
我没说过我要
特别特别喜欢
宝宝我下播啦
宝宝吃完了吗
对的要实名的
哈哈宝宝吃吧
宝宝在上课吗
捂住耳朵是吗
我去拍过哈哈
辛苦宝宝啦～
怎么这么多分
睡好啦懵懵的
到家啦～宝宝
脑袋还没清醒
哈哈哈哈好啊
这个不是我妹
感冒了吗宝宝
头像不是我哟
还是很多人打
这是在干嘛呀
看情况宝宝～
我就不会专心
我也不知道了
不许说对不起
更想去重庆了
宝宝睡着了吗
我也爱你宝宝
我起床了宝宝
宝宝吃饱了吗
还是不开心呀
要打电话宝宝
我点过啦宝宝
要是喜欢的话
哈哈就隔壁啊
谢谢老公呜呜
我在想吃什么
有一边松掉了
太美啦太美啦
嗯呐我知道啦
我都想要哦宝
我不想看直播
累不累呀今天
我自己调整吧
你也要想我哟
我怕我忘记了
哈哈哈没拆吧
还是想睡觉呀
回去开车慢点
老公要买好的
也是有说法的
现在忙吗忙吗
感觉不太好哭
我怕晚上会饿
明天在练一练
那我要打电话
今天好很多了
舒服多了就好
可以墨迹哈哈
如果在我这边
亲亲～老公～
睡一会吧宝宝
回头有空拍呗
我看到吓一跳
我摸了都是灰
嗯呐马上到啦
这样子的宝宝
我先去收拾啦
睡的都不想起
要不要问一下
不认识主要是
有点浪费宝宝
我说我有洁癖
我吃饭咯宝宝
在家里呀宝宝
你明明就想看
我爱你哦宝宝
哈哈哈有一点
我睡醒咯宝宝
7点半到9点
我又做噩梦了
那个哥山东的
我睡不着宝宝
我妹想吃烧烤
玩一会睡觉了
我有做噩梦了
感觉来不及了
喜欢超级喜欢
宝宝要不要玩
不吃不吃宝宝
不知道看什么
睡吧睡吧宝宝
宝宝我睡觉啦
说给点零花钱
黑眼圈很重的
还有两个小时
宝宝晚安啦～
哈哈哈哈哈哈
啦啦啦啦啦啦
你不是要看吗
拉肚子了呜呜
那样睡不舒服
我现在去收拾
我心里不开心
怎么办怎么办
宝宝这样子的
现在在这里装
奶茶去拿了吗
看五分钟睡觉
你每天都夸我
嘴上长了个痘
睡了不想起l
你觉得呢哈哈
对呀对呀嘿嘿
你这样想的吗
但是我好困啊
宝宝我看完啦
没事宝宝先忙
好累哈哈哈哈
呜呜呜知道啦
直播间的亲吗
好可爱好可爱
小小个的生蚝
回去休息一会
我就想给你送
讨厌你讨厌你
他说有人爱我
一个是诈骗的
水杯到了吗？
嘻嘻我知道呀
哈哈哈快回家
超级超级心疼
嗯呐enna
刚刚吃过药啦
来一起洗香香
我去领个快递
所以觉得没啥
我也是无语了
我屁股还好痛
没有怪你宝宝
冻坏了吧宝贝
宝宝我睡醒啦
但是有点怕了
我月底休息啦
宝宝写的什么
噢噢～这样呀
我刚睡醒宝宝
哈哈哈开心了
哈哈[捂脸]
知道啦～宝宝
我自己会去玩
宝宝我做完啦
明天再看老公
对啊哈哈宝宝
哈哈哈哈好～
应该会更好看
视频呢视频呢
宝宝掉线了吗
宝宝我睡啦～
宝宝下班了吗
先去收拾一下
是不是很困啦
睡的头晕晕的
没啊就是想看
我收到啦宝宝
你不开心了吗
好的我骑车咯
晚安困困大王
你说了算宝宝
宝宝你太帅了
不用担心我哟
我就知道哈哈
开心开心宝宝
你拍的都喜欢
我要知道宝宝
哈哈买好多吗
哇哦爱你宝宝
宝宝我回来啦
我不太吃的来
点几点送达啊
我刚刚收拾好
ip到山东咯
好我爱你宝宝
晚安安啦困宝
收拾完了好累
宝宝累一天了
宝宝呢在家吗
有点太粘你了
更有气色应该
我感觉点多了
我们在车上啦
你忙你的事情
然后说不用包
全吐完了感觉
现在不困宝宝
困困会害羞呀
我睡醒啦宝宝
不能拿手机咯
有吃感冒药吗
你又刷这么多
我靠这么严重
电池不好用了
这么好吃的吗
包是吃不完的
感觉一般哈哈
好吧那不打了
宝宝有单号吗
感觉好好哈哈
好像来太早了
现在不想说话
哈哈那确实是
起床收拾啦～
喜欢下次再来
睡的超舒服～
困不困呀宝宝
呜呜心疼宝宝
因为新鲜事物
你不听我语音
不吃醋不吃醋
要不然我下吧
紫色没有是吗
我到家了宝宝
哈哈哈我知道
对呀对呀宝宝
去吃饭了吗宝
哈哈好嘟宝宝
宝宝比我辛苦
宝宝不许刷啦
不辛苦啦宝宝
好吃！挺甜哒
我想去吃馄炖
马上要下雨啦
有感冒吗宝宝
宝宝来姨妈了
hh我想歪了
一会打完去吃
什么想太多？
会乖乖听话了
宝宝你先忙～
过一会就走啦
我的就是你的
我都不敢说话
宝宝专心上课
以前也经常看
好难受好难受
吃完跟宝宝说
6点多又醒了
宝宝你先去洗
在这里等房东
吃饱饱啦宝宝
哈哈等我一下
以后都晚上打
想打电话宝宝
你这样是坐着
老公困不困啦
对啊我也感觉
哈哈哈去哪里
哈喽哈喽哈喽
不难受不难受
哇撒好适合你
那我好好睡觉
宝宝我吃饱咯
我开心的宝宝
感觉心情爆炸
终于剪辑完了
洗澡去咯宝宝
嗯～嗯～嗯～
宝宝想喝哪个
2、没有大票
你又去抽宝箱
哈哈哈哈哈是
我觉得也可以
可以当壁纸了
但是也很好吃
还要洗好澡吗
他哥怎么..
那我睡一会啦
在听这个解说
以后勤劳一点
我也想你宝宝
旅游的包找找
哈哈哈你看吧
是不是困坏了
宝宝我吃饭咯
这家好多年了
会不会更清楚
我说我下班啦
挺好看的这张
我有打呼噜吗
来了哈哈哈哈
那以后不发了
我们这边好热
宝宝最厉害了
宝宝都没睡好
我睡一会宝宝
但是看了一会
哈哈没事宝宝
哇哦好嘟宝宝
宝宝我也醒啦
妈妈打电话了
宝宝我拿到咯
你都不知道啊
几点结束宝宝
抖音发你了宝
嗯嗯[流泪]
我爱你我爱你
下午都睡不了
我要补2千多
哼哼不想理你
宝宝不要上了
你不在我害怕
我都不记得了
我觉得丑丑的
红色是涨对吗
我都不敢吃饱
出什么事情了
我老公最好啦
啊哈哈哈哈哈
喝热的咯宝宝
我累累累累累
我也想你哟～
这张没看过吧
跟我说就行啦
你跳的都好看
又开始奇怪了
先去洗洗宝宝
被弹幕逗笑了
宝宝休息会吧
药给我开错了
边看剧边吃咯
怎么可能忘记
喜欢！喜欢！
消毒了吗宝宝
我一会吃宝宝
有点哈哈哈哈
我洗香香去啦
你喜欢吗宝宝
等急了吧宝宝
想跟你打电话
问朋友就行了
宝宝回去了吗
困鼠我了宝宝
亲亲mua～
喝了一杯美式
怎么回事宝宝
我去洗个澡澡
好嘟宝宝哈哈
酸菜泡椒那种
我还点的少甜
差点不想睡醒
陪我慢慢长大
好困好困??
你是小笨蛋吗
吃完早餐再去
休息休息uu
和演戏差不多
你看看煤气表
带着挺舒服的
晚上还要陪我
吃饱了哈哈哈
妈咪来接我咯
宝宝多穿点哦
我们一人一个
宝宝我回去啦
怎么说的哈哈
打喷嚏??了
买高铁过来吗
老公老公亲亲
也没有特别腻
感觉头有点疼
但是有点饿了
有茉莉雪牙吗
睡醒头就好疼
坐着有一点点
已经上去啦？
我到底干嘛了
hhhhhh
好像要存东西
休息一会吧～
一直是这样吗
知道你很辛苦
明天傍晚宝宝
一会睡过头了
宝宝现在忙吗
那下次不说了
不舒服吗宝宝
已经在派送了
我想你了宝宝
刚刷到的帖子
有好友点赞了
没有醉吧宝宝
没事的没事的
估计会好一点
我刚刚吃饱呢
都是一样的光
感觉还难一点
我稍微改一下
我下播跟你说
宝宝我好难受
好注意安全哦
现在不好说话
不会跟他聊天
也不知道吃啥
为你拍的视频
我看看水瓶的
哈哈我没见过
已经很委婉了
模仿别人问我
哈哈喜欢就好
有淋湿吗宝宝
我刚睡了一会
好看吗好看吗
宝宝奶茶到咯
我都没仔细看
给我说尴尬了
霸王硬上弓吗
宝宝我想你啦
一天不见都想
后面放个水果
我看到了哈哈
好想谈恋爱～
后面听出来啦
我晚点和你说
那怎么约pk
我去播一会啦
宝宝你睡醒啦
听我说就好了
我也好冷??
妈咪煮的汤圆
到家了吗宝宝
我的屁股软软
不想等了好累
快回家吧宝宝
我开的最小的
还没吃呢宝宝
还有一个好贵
我妹学我说话
明天就周五啦
好像是有点肥
没事哒没事哒
没有硬块宝宝
你还要怎么样
哈哈哈哈不要
哈哈不怕不怕
宝宝我起来了
现在去洗宝宝
老公我爱你～
让我给她一个
被你宠上天了
我们俩都挺坏
我到家啦宝宝
而且点的很多
我睡着啦宝宝
把我妈吓死了
不买不买宝宝
宝宝[流泪]
我又发了一次
直接看睡着了
那我晚上播？
忘记问什么了
我睡啦～宝宝
宝宝你干嘛～
还没有呢宝宝
我不知道叫啥
哈哈哈哈好吃
我也很喜欢她
然后才看到的
昨天翻身几次
要柜台才能转
那我去直播啦
我点了杯美式
昨天累到她了
你来帮我看看
我刚在开车呢
我吃的直冒汗
宝宝在想什么
我家宝宝真棒
晚安安啦宝宝
朋友圈转发的
我以为你睡啦
我要哄睡服务
我问一下我妹
我以为怎么了
睡的好不宝宝
我这么懒哈哈
宝宝我要安慰
刚刚木有来了
宝宝先忙哟～
宝宝快睡一会
帅帅没有注销
睡好香～宝宝
我就不想等了
宝宝到家了吗
哈哈但是饱了
好像也是哈哈
好几个想偷的
那我就开心啦
其实有点可惜
我也感觉到了
但是东西很贵
想每天都带它
怕说了就烦了
奶茶到咯宝宝
马上当第一了
刚刚点外卖啦
一个激情运营
到时候感冒了
都不想出门了
我刚吃饱宝宝
我有点看不懂
不吃醋宝宝～
我妈来我家了
一下就脸红了
我心情也不好
我累我累宝宝
那专心练宝宝
直接跳起来了
因为差了好多
我就知道是你
所以要播是吗
我一会吃饭咯
然后半夜睡醒
边吃边播是吗
你一点不想我
鼻涕好点了吗
下面我也开了
嗯呢我知道的
拍拍宝宝屁股
没听到你声音
但是也好多人
给我的吗宝宝
做个裸色美甲
好困又睡不着
只有我一个人
下了一天雨了
太着急了那会
我睡觉了宝宝
都好有分哈哈
化的也不太好
不要你刷宝宝
明天再弄哈哈
宝宝喜欢就行
我肯定心疼啊
难受的是我了
宝宝多穿一点
不是很饿宝宝
好哈哈哈哈哈
早啊困困大王
老公你破费了
可是火打不开
感觉差点意思
路上小心点哦
亲亲亲亲亲亲
太懂了我们俩
哈哈哈多了解
他昨天来刷过
吃饭了吗宝宝
噢噢～这样子
什么好多宝宝
今天收拾好快
嗯呐我知道哒
你去发给他吧
我起床洗脸啦
我吃饭咯宝贝
着凉了吗宝宝
太累了吧宝宝
哈哈哈哈是的
那你快休息吧
尊嘟吗尊嘟吗
宝宝我好累呀
刚才在开晨会
拍了100遍
先搞房间那些
我想自己缓缓
把暴击卡还了
宝宝要吃饱饱
不能在掏兜了
可以睡懒觉了
加上事情好多
宝宝结束了吗
想吃好了去洗
还好，忙完了
不舍得哈哈哈
小猪猪睡醒啦
宝宝我出门啦
我看到活动了
宝宝想的什么
外观都长一样
我挂啦小宝宝
好阴阳怪气啊
你要和我说的
我感觉不一定
我点外卖宝宝
我洗碗哦宝宝
不爱喝甜的吗
叫什么马伏村
不生气啦宝宝
感觉还好哈哈
昨天就到了吗
两个人一个样
买了个小面包
穿着不舒服吗
好喜欢好喜欢
你吃饱饱啦吗
刚你的麦炸了
宝宝专心忙哟
有点搞不懂了
我也要我也要
笑死了她直播
我外卖也到啦
我不知道哈哈
更讨厌社交了
我也想你~~
昨晚睡的好香
还没去呢宝宝
有点不开心了
就是不太开心
哈哈我就知道
听得见吗宝宝
宝宝睡了就好
是不是不方便
我们好好聊天
估计想存点分
发烧了吗宝宝
哈哈哈那好吧
宝宝吃饱饱哟
怎么不再睡会
没想好呢哈哈
你就是我宝宝
我只是气自己
我说你在开车
玩的开心宝宝
怎么半夜醒了
我随便吃一点
带你看新特效
你先去上班吧
我难受的要死
怎么这么可爱
有一点点困吧
宝宝几点醒的
喜欢喜欢喜欢
后面越看越美
应该问问你的
停产了不是吗
哇塞看着好香
那是亲不够了
还有一个苕皮
日料自助好像
什么奇怪的事
多吃两个嘻嘻
我爱你哟??
我练完咯宝宝
我感觉不靠谱
进步了哦宝宝
然后是整蛊的
然后我就去了
我妈说我有病
睡好了吗宝宝
不生气不生气
我睡着了宝宝
什么表情哈哈
宝宝好好休息
好只能这样了
好吃！沸腾鱼
收拾完了宝宝
坚持一下宝宝
小学生放学了
两天回一次家
要吃宝宝做的
喜欢你宝宝～
嘻嘻开心开心
哈哈下次来吃
想睡觉了哈哈
宝宝你看抖音
因为还没回去
到家咯～宝宝
吃完我再回来
点了个土豆粉
看起来很小诶
宝宝想吃什么
这两个像一对
永远是最好的
我超想你宝宝
谢谢困宝！！
想事情吗宝宝
你在吃夜宵吗
你怎么不理我
他兜里肯定有
调的不太好看
不知道哈哈哈
吃饭饭啦宝宝
好吧好累宝宝
性能很像安卓
嗯呐嗯啊嘻嘻
这次的好好看
好啦别乱想啦
我看下有没有
尊嘟吗那就行
怎么这么拼啊
哆啦A梦鱼吗
这个原图宝宝
多少人啊哈哈
哪里没看懂啦
宝宝喜欢就好
妈妈在杀螃蟹
我还开了倍数
在吹头发宝宝
先买个腰靠的
吹头发也在睡
还是有点冷的
准备吹头发啦
但是不是学生
穿厚一点宝宝
说是17更好
嗯呢嗯呢宝宝
我点了个喜茶
那个哥我知道
6点困困宝宝
看不困了呜呜
你不要不开心
嗯呐嗯呐宝宝
外卖点好了吗
小九说起飞了
根本拍不出来
我出发咯宝宝
哈哈哈真的吗
我已经搞烦了
我更怕了哈哈
但是我很气啊
拼车出去宝宝
我给宝宝买！
你觉得怎么样
第二个入门班
哈哈刷到这个
想你想你想你
不想喝太甜的
我也爱你??
宝宝我想睡觉
没有状态不好
宝宝我想你了
那你先打吧～
又不是非要进
我在抖音买的
我心疼呀宝宝
空白哥气死了
我忘记几楼了
我等会问一下
哦哦那就没事
我还没洗澡呢
yy还很八卦
风扇一直没变
高估自己了
要什么宝宝
宝宝出门啦
要去取快递
拍完啦宝宝
你没跟我说
还有点头疼
突然就醒了
做什么梦啦
开药吃宝宝
没睡好呜呜
素丸子宝宝
我崩不住了
这个今天的
好饿还想睡
我们等一下
刚刚吃完呢
在外面约会
点完咯宝宝
脾气很不好
我躺床上啦
知道啦遵命
我发给你了
我去看一眼
怎么可能啊
根本睡不够
肯定很可爱
变小猪猪了
还是有点冷
不要了宝宝
啊啊啊啊啊
我也要看龙
宝宝我好累
但是我不吃
化好啦宝宝
害羞死我了
我看迟到了
米线有点软
谁也别理谁
回家咯宝宝
生不了一点
出去吃饭吗
我会想你哟
跳完了宝宝
不知道哈哈
好吧知道啦
手要来回换
晚安咯uu
真的呀宝宝
着急吗宝宝
发力点好多
迷迷糊糊的
乱七八糟的
[亲亲].
在客厅宝宝
吃点再出门
我们住那边
吃饭咯宝宝
寄居蟹哈哈
还没休息好
没听懂宝宝
我搞迷掉了
从头亲到脚
感觉好委屈
好看吗哈哈
你睡好了吗
我想知道嘛
房间不合适
叫我换背景
我来咯宝宝
知道啦uu
就这两个药
我现在起床
去睡吧宝宝
把快递取了
怎么样说话
还在看宝宝
今天这么快
我看都没有
打针的时候
大票逻辑：
早安宝宝～
哈哈陪你啊
现在睡宝宝
还没排到？
没盖好被子
宝宝我睡啦
宝宝我想你
江西菜宝宝
出饱啦宝宝
就被你抓了
还买了酸奶
讲话很讨厌
我犯困了宝
我不说话啦
屁股撅好了
刚刚睡着了
哈哈随机的
不要着凉了
晚上给你看
是入门班的
我给宝宝录
我自己呆会
看都好吓人
不是爱情哥
没事嘟宝宝
这个还没货
还可以宝宝
看到都头疼
宝宝眼光好
宝宝先逛吧
练完咯宝宝
宝宝在家吗
她们都不饿
随便拍了下
砂锅土豆粉
我也不知道
感觉好好玩
刚刷到萧瑟
说让我想想
睡香香宝宝
孙女要上学
回去买宝宝
我怕来不及
感觉好难喝
喊我干啥呀
我亲亲宝宝
晚安??～
我睡觉了哦
我害羞宝宝
老公喜欢吗
一帧一帧看
不要太累了
没有呀宝宝
辛苦咯宝宝
两分钟宝宝
49到51
家庭工作室
肚子不舒服
我洗完澡咯
好吃的宝宝
估计是特效
吊牌剪了吗
尊嘟吗宝宝
医生说没事
宝宝玩完啦
好好看！！
不要太累啦
好尴尬宝宝
不会呀宝宝
我都明白哒
快说想我！
都是我找他
没睡好宝宝
哈哈哈宝宝
我在想你呢
看的好难受
会累积是吗
好厉害我去
在云谷这边
顺其自然吧
好久没用了
哪家店宝宝
超级超级困
我没开隐私
爱你老公～
那我去睡啦
7，8十平
还是麦麦吧
好暖和哈哈
不吃了宝宝
我不知道啊
这么划算呀
我也最爱你
准备起床啦
我快点收市
不想吃东西
下班咯宝宝
看到对你的
你要叫我吗
吃了两碗饭
对呀不重要
冷不冷宝贝
租好了宝宝
你没做错啊
下好大的雨
是你在抓我
宝宝亲亲亲
怎么啦宝宝
吃饱咯宝宝
刚刚没显示
都不用用力
快睡快睡宝
就没人要了
我挑个衣服
都是年轻人
我好心疼你
她档期很满
不要不开心
啊为什么呀
现在好点了
好累啊宝宝
你值得老公
我会心疼哒
我播啦宝宝
好了吗宝宝
宝宝真加咯
宝宝好好逛
不要打电话
我要打电话
你睡着了吗
那我陪你睡
刚拍了一张
爱你哟宝宝
我爱你呀～
那就休息吧
我也没想到
撤回什么啦
我也爱你哟
太小放不开
我不要你陪
我也吃完了
有拍照片哟
不急哟宝宝
我心情不好
那我不舍得
以前就认识
hhhhh
吃这么开心
我会努力的
我知道的呀
出发啦宝宝
超级黑宝宝
我们打字聊
我感觉好帅
你生气了吗
这个是新号
不是大姐吗
亲亲亲??
不去不好了
我去洗澡咯
必须要pk
睡好啦宝宝
不回家吃吧
哇偶好喜欢
开心开心～
我要骄傲了
买到了没呀
不要！！！
女孩子宝宝
好可爱宝宝
文案问题吗
回家跟你说
开心呀宝宝
我也去嘻嘻
在做功课呢
吃饱饱宝宝
没事呀宝宝
突然想直播
对呀对呀～
刚刚洗好头
那你吃饭吧
好哈哈哈哈
不冷哟宝宝
宝宝买了吗
还有好几盒
都不跟我说
肚肚痛痛了
可以补宝宝
哥都开口了
生这么多吗
想你了bb
她过来接我
你怎么说的
我会任性吗
我还没出门
宝宝宝宝宝
还可以其实
在吃了宝宝
我的粥刚到
哈哈吃饱饱
把我搞烦了
最好是透气
哈哈哈好多
受伤大哥？
真的吗哈哈
有大片宝宝
你说呢宝宝
云南米线吗
我不太会弄
抓到宝宝了
不想理他们
快吃吧宝宝
现在好多人
还在吃宝宝
所以就关了
我都没看懂
辛苦啦宝宝
其实挺亮的
章鱼小丸子
我在直播间
我不太想去
是我草率了
不要感冒啦
吃了汉堡堡
辛苦了宝宝
插队可以吗
在吃呢哈哈
我刚刚吐了
噢噢～这样
没有凉宝宝
好嘟宝宝～
没见你找我
吧唧一大口
好好睡一会
我在干大事
没睡的很好
呜呜好难抢
来吃炖罐拉
我去洗澡澡
这么大的吗
剪视频去啦
什么好东西
我在逛商场
外卖点好没
好的宝宝～
我是猜到的
嗯呐差不多
我等了好久
过一会开吧
不好好睡觉
其实也没胖
我受不了了
宝宝吃过吗
等下就去删
闹啦闹啦！
叫我等快递
不是的宝宝
还要调背景
已经很好了
困宝我醒啦
更喜欢酸菜
什么什么的
我看你不在
心里好难受
但是好委屈
对面是宝宝
宝宝快看看
坚持不住了
我接着睡咯
看她在不在
随便拍的了
一个有律动
单纯睡不着
我怕有噪音
太困了宝宝
那件蓝色的
我脸也好捏
我睡了宝宝
帮我打第一
感觉要吐了
这么恐惧吗
你先忙宝宝
可以害羞啊
我比较感性
哈哈油条吗
因为没人哦
我在洗头了
那么早的吗
想宝宝亲～
一天没吃了
都有的宝宝
肚子疼醒了
他多了一个
好吃吗宝宝
求你了宝宝
有点不开心
心疼心疼了
我知道呀哦
眼睛有点肿
有事跟你说
会有影响吗
我说宝宝～
到希望你写
我没分哈哈
听到了哈哈
好想老公抱
宝宝先睡会
有一点哈哈
现在回家咯
宝宝最好啦
要等多久？
找那个节奏
那我再看看
我准备好了
我也不太懂
不刷啦宝宝
我睡觉觉啦
kt美人鱼
我想你啦～
一会回家咯
还有几分钟
我都搞烦了
我说的话吗
肯定困坏了
怎么不说话
要听你说话
听宝宝惩罚
不要对不起
我那会很烦
宝宝喜欢嘛
黑化小uu
我在吃饭咯
在逛商场呢
我当局者迷
我是粘人精
宝宝累不累
比沙县好吃
是不是很帅
富婆在哪里
可以呀哈哈
他表示理解
这个也好看
什么瓜宝宝
一会睡觉了
那再睡会吧
宝宝困了没
不想让你打
这个表情包
但是挺远的
还是很好吃
你忙你的哟
怎么出门了
一样的宝宝
还没睡饱呢
我坚持一下
改规则来吗
半年没打了
这叫的好惨
我要听！！
房间太热了
说可以报名
噢噢这样呀
不要全点了
我开个试播
直接下是吗
哈哈哈没有
早点休息哟
我睡醒了宝
所以他这样
等会睡宝宝
我变得好乱
输了104
运营都没来
这个主播呢
有点冷我去
刚洗呢宝宝
还比晚上少
宝宝先忙吧
充电器没拿
宝宝宝宝～
睡舒服了吗
好啊好啊行
还是要回去
宇航员哈哈
吃完饭了吗
早就想送了
要提前看吗
我要我就要
回家吃宝宝
我要害羞了
菠萝咪就是
我今天去拿
真的可以啊
我要生气啦
我这边没有
不就知道啦
睡了一觉哦
满意就行啦
一直没声音
但是我困了
好大的箱箱
我也有一个
有点软软的
我洗完啦～
我说下播加
明天下午呢
我躺床上咯
看我照片吗
我都看不懂
哥说看情况
睡一会宝宝
不知道吃啥
我睡会宝宝
我在洗头呢
还不太饿呢
不开心了吗
晚安宝宝～
宝宝吃了吗
困鼠宝宝了
我又躺着了
嗯嗯我知道
这才半天呢
吃饭啦宝宝
没事嘟嘻嘻
怎么这么准
宝宝喜欢吗
我也喜欢！
男医生打针
哼哼哼哼哼
等一下宝宝
好像差不多
没怎么睡好
感觉好好看
不要身份证
最爱你了宝
快睡吧宝贝
我在收拾呢
可以呀宝宝
我去直播啦
噢噢～懂啦
前天都还好
洗澡澡了吗
我要笑死了
不要就是要
怎么没人接
晚安宝宝！
嗯呢知道啦
饿不饿宝宝
发了也没用
我也觉得是
准备下班啦
这下真睡啦
不想看了吗
人家错了嘛
下播跟你说
为什么哈哈
快休息休息
不想吐宝宝
让他爽死了
宝宝多睡会
老公晚安安
宝宝笑什么
睡醒了bb
宝宝我醒了
它咬我宝宝
老公我想你
都是他的错
吵醒了两次
是我记错啦
没什么钱挣
哇塞哈哈哈
别人看不见
好厉害uu
散热器可能
会比较便宜
带一点感冒
别乱想宝宝
根本拍不到
宝宝在干嘛
我不怕宝宝
在吹头发啦
所以闭麦啦
辛苦宝宝了
司机还没来
没人的时候
我要热死了
这么好的吗
刚刚在收拾
脑袋懵懵的
会不会想我
还是谈房子
她昨天没睡
我在上厕所
那么早睡醒
真感觉还好
你去哪里了
哈哈哈好吧
还是在外面
我下播试试
我真是醉了
看运气的啦
小猪哼哼哼
宝宝吃香香
没必要哈哈
好厚哈哈哈
好滴哟宝宝
好多人我去
你看到了吗
我也想吃了
生意特别好
脑子懵懵的
差几百块钱
不想休息啊
不辛苦宝宝
有电话宝宝
我们刚到家
新调的灯光
说我抠死了
我都没胃口
中午培训会
今天很好啦
这么少分吗
还是会装的
呜呜好心疼
指望不上他
就是鼻塞了
宝宝好会夸
更想回家了
你说他满展
那你想着吧
化妆啦宝宝
给你看个瓜
好难喝救命
呜呜为什么
我说没关系
我吃了一半
好厉害宝宝
有点懵懵的
奇奇怪怪的
搬好了宝宝
拉的也是我
我在吃面咯
好像就是诶
睡吧宝宝～
不睡啦哈哈
吃饭了吗宝
什么时候啊
先吃鱼头吗
知道啦宝宝
马上下班啦
一直陪着我
到家咯宝宝
接到电话了
我要听哈哈
好随便剪的
我看看天气
我吃饱饱咯
当然洗完啦
还是要洗头
我在喝热水
刚好有日落
准备直播啦
哇哦快回家
哈哈来啦～
快跟我吃瓜
哈哈哈好～
突然特别困
学不到东西
刚睡醒宝宝
我老公最好
我在想完了
香香的我～
你比我辛苦
好吃！嘻嘻
宝宝睡香香
等我下宝宝
车上就想睡
我好怕呜呜
我也刚弄完
吃饭呢哈哈
没问题宝宝
这个好喜欢
什么都要问
但是有裂痕
宝宝早安～
前台哦宝宝
我都看饱了
没有破掉哦
昨天太热了
我吃了3个
刚上车宝宝
明天去上色
哈哈这样吗
嗯呢知道了
宝宝先忙哟
有没有想我
我不吃这套
心疼了宝宝
老公辛苦啦
刚睡醒困宝
哄哄我！！
我不要宝宝
为什么宝宝
问问骄阳？
我被打倒了
哈哈好可爱
我去拍视频
我怀疑那个
泡着明天喝
明天再过来
喜欢吗哈哈
然后破防了
我也到家咯
我闹脾气了
想你啦老公
跟他前女友
问一下哈哈
刚刚活动完
我点的少甜
有点丑宝宝
我要烦死了
想休息一会
我说我就抠
我都看不到
好像有点丑
宝宝穿少了
有点不习惯
可以不吃的
本来想哭了
爱你宝宝～
里面好多猫
水瓶座最好
还可以哈哈
后面要打码
真的不要吗
还好没上车
你应该懂我
好好吃宝宝
去拿电动车
你在里面吗
你到家了吗
今天起好早
这么夸张吗
好去吧去吧
慢慢收拾呗
可以哒宝宝
那么着急啊
就睡了一会
谢谢老公～
喜欢就好～
他找存在感
你下班了吗
我爱你爱你
那宝宝先忙
故意的宝宝
直播的时候
要掉眼泪了
我先洗个头
好脏啊哈哈
嘻嘻吃饱饱
还会这样呀
睡醒就到了
还想去按摩
拉完了估计
宝宝困了吗
有点起床气
没有忽略我
我妹还在睡
要你扫我咯
没买了宝宝
你下班了吧
一个都不给
我想睡觉了
开的在福州
说会离开我
钻跑吗宝宝
我每天去拿
那个锅好大
让你难受了
很温馨感觉
起床啦宝宝
又没有了？
撤回什么啊
躺床上了吗
上车啦宝宝
我还在找你
在跟神仙聊
宝宝醒好早
先拿回来吗
不吃醋宝宝
我睡醒啦～
就是装扮的
安安老公～
在弄电脑呢
我也搞不懂
我还是算了
我去洗碗咯
不做了今天
宝宝辛苦啦
哈哈我不要
都没休息好
还没呢宝宝
你觉得准吗
发过信息了
我这个记性
怎么说宝宝
哈哈哈哈哈
我看了一下
我明天找找
要吃完了吗
要拉肚子啦
在敷面膜呢
爬上来好累
对不一样的
明天不带了
她播的很好
噢噢我懂了
快休息一会
好还有木木
很放松其实
困困我困了
我还没吃完
这么大的雨
要不要办啊
马上去吃了
回去吃宝宝
这什么表情
宝宝结束啦
跟你说一声
我在等外卖
等会去医院
现在不给了
我要买平替
心疼宝宝了
还好吧哈哈
想要我不说
出了好多汗
12点打吗
买过啦宝宝
整理下房间
怎么不理我
你也睡醒啦
我想看宝宝
嘻嘻哈哈哈
加上这两个
等你睡醒吧
让你担心了
会的吧可能
有一点宝宝
这都没被封
宝宝睡醒啦
宝宝那边呢
可以当壁纸
睡醒了宝宝
让我领内裤
还是别睡了
之前有时政
累累嘟宝宝
我都喜欢呢
断掉了宝宝
不买药宝宝
睡醒啦宝宝
夏天太热了
宝宝等一下
那我起床咯
现在不热了
还是晕晕的
他说两点么
噢噢～好吧
老公晚安～
我现在看下
老公方便吗
他还记得你
我自己会找
刚刚没听见
我爱你老公
我点的炒菜
在做了老公
没有动刀子
肚子痛痛～
超级超级疼
快睡吧宝宝
超喜欢嘻嘻
我躺床上了
妈咪打电了
好看呀哈哈
太久没来了
我点个外卖
想你了宝宝
本来想睡的
现在出门了
成都好可怕
哈哈好厉害
太贵了全部
看着好好吃
啊哈哈哈哈
找别人去吧
先了解一下
我的问题啊
宝宝我开了
宝宝想你了
我看会剧哈
还在逛宝宝
我现在就是
累累了宝宝
边看剧边吃
休息一会吧
我接受不了
那我明天打
后面算上了
呜呜呜??
哈哈哈真的
我试试哈哈
可以多睡会
妈妈叫我了
我给你买！
你的小娇妻
无语死掉了
不一样颜色
宝宝好了吗
去吃点东西
我给吵醒了
还想睡救命
好看的宝宝
偷看我哈哈
自动忽略了
慢慢吃宝宝
老公老公～
知道的宝宝
我去洗个澡
吃完就睡吧
估计迷不了
喜欢吗宝宝
看一下这个
一件就够了
好爱你宝宝
我爱你哈哈
感觉乱乱的
没事的宝宝
就吃了一个
还穿的很厚
忙好了宝宝
要不要来看
还是你懂我
我到啦宝宝
要抽血宝宝
开始啦宝宝
宝宝快去吧
我去搜一下
OK了宝宝
来咯～宝宝
拉了好几次
这边冷死了
明明就是你
对哈哈哈哈
我就要挨打
那就行宝宝
看了下展馆
宝宝我到咯
睡超级舒服
点咖啡了吗
还挺有意思
今天又消费
有点累宝宝
我想打电话
我下了宝宝
冒菜吗宝宝
我要吓死了
我的来时路
宝宝宝宝吧
刚开的哈哈
因为我吗？
真的吗宝宝
我爸回来啦
完了吃撑了
呜呜呜好疼
好不好宝宝
想要宝宝陪
那宝宝先玩
准备睡觉啦
对不起宝宝
吃我身材吗
没想好宝宝
骑车骑慢点
都没有人叫
好好吃??
这个好看吗
不生气宝宝
这么巧哈哈
睡着啦宝宝
我挑了好久
我拉肚子了
你怎么知道
好乱的标签
快到啦宝宝
宝宝我爱你
这么霸道吗
宝宝我醒啦
评论区都是
好崇拜??
但是很好吃
老公去吧～
你睡醒啦？
宝宝我好咯
跟sb一样
嗯呐知道啦
我打车回家
我练舞去啦
哇哦[色]
吃饱饱了没
阿姨说擦了
最好的困困
怎么办哈哈
这个呢宝宝
又要自恋了
一下没起来
这在干嘛呢
嘻嘻那就行
宝宝做的吗
我没心态了
好喝吗宝宝
我的宝宝呢
嗯嗯不去了
哈哈可爱～
好困啊宝宝
我们一起睡
外面有声音
直接烦了都
不聊这些了
我是说晚上
尊嘟吗哈哈
啊怎么回事
我欣赏不来
跟我说哈哈
明天给你拍
还哈哈哈哈
好美好美！
人太多啦宝
但是不影响
要吵到你了
算了不去了
我发信息了
凑个520
真的很丑啦
以后多多拍
想喝哪一家
要排队哈哈
洗碗吗宝宝
不累的宝宝
宝宝最好了
都没宝宝了
不会单穿的
晚上再聊吧
有快递来了
qiao～
宝宝多吃点
宝宝来一把
艾文哥借的
等这么久吗
吃饱饱哟～
我收拾去啦
1、不粘牙
有想你宝宝
鱼汤哦宝宝
想抱抱亲～
我要哭死了
快睡吧老公
辛苦拉宝宝
嘻嘻开心吗
好想你宝宝
这是什么鱼
我在吹头发
宝宝我来啦
我会想你的
有点不想开
真的不要了
我睡的好香
我很开心哒
你喜欢就好
宝宝累了吧
笑死了哈哈
再也不玩了
脑袋晕死了
皮肤就干啦
嘿嘿好不好
累累的宝宝
你在干嘛呢
卡bg一样
我现在去吧
操心的困困
再也不动了
想发作品～
哈哈没事啦
只有这家有
困困困困困
故宫里面冷
我不想要的
晚上吃饭饭
对啊在家里
老公好会买
不吃啦宝宝
好爱好爱你
准备回家啦
我不敢出去
你吃了吗宝
等会给你打
因为这个吗
好好睡觉～
哎[捂脸]
车位吗宝宝
可能没休息
好好睡一觉
没关系宝宝
这么离谱啊
这么离谱吗
我来啦宝宝
我要困死啦
浑身没力气
我都没睡着
没睡好哦宝
那其实还行
陪我这么晚
晚上给你拍
不要点宝宝
我会想你哒
一直看手机
我醒啦宝宝
我在外面呢
宝宝我来咯
又下暴雨啦
那你呢宝宝
呜呜呜宝贝
对啊哈哈哈
我知道的宝
我给宝宝点
宝宝我害怕
占有欲爆棚
还洗了个头
不喝啦哈哈
洗的不习惯
那我收拾咯
刚刚吃完药
马上关机了
老公我爱你
那我也要！
我练会舞蹈
哈哈没关系
还是吃完啦
不知道哦宝
胖胖的小脸
那我去上海
心疼你哦宝
我还要截图
吃饱饱啦吗
估计气死了
哪里找的图
快快睡觉吧
真的不吃了
你先睡吧～
宽带的电话
到家跟你说
呜呜呜呜呜
真的好性感
那我玩一会
应该不会吧
宝宝我来了
哈哈好吧～
没事哒宝宝
还没有哈哈
我只是说说
周末好多人
哈哈哈??
感觉还可以
一直连不上
你有想我吗
哈哈好好玩
我会的宝宝
奶茶在路上
睡了一会会
你会不会烦
我想去蹦极
一点脏不行
我休息一会
超级惯着我
宝宝快去拿
打完咯宝宝
但是好困啊
辛苦宝宝咯
好哦宝宝～
宝宝先睡吧
宝宝你先忙
加什么宝宝
胖了没宝宝
你是小坏蛋
我在呢宝宝
午安老公～
到家了宝宝
宝宝你先睡
我的照片吗
在考咯宝宝
我第一次来
辛苦宝宝啦
宝宝我下了
什么情绪呀
我最爱你！
爸爸回来了
我到家啦啦
我感觉也是
谁欺负你了
都不想看了
吃饱饱了吗
要等一下了
好[亲亲]
还不困宝宝
心情不太好
分析大哥呀
今天有一个
也是多梦的
我去收拾啦
想喝哪家的
就上不去了
明天跟你说
要回去拿了
宝宝去玩吧
我说的实话
我不在意啊
想看穿西装
我也爱你～
刚刚挪回来
说还要一会
好可爱??
我刚刚睡醒
就是生气了
好像还可以
是睡着了吗
宝宝休息会
嗯嗯知道啦
宝宝你说吧
嗯嗯知道了
不舍的睡觉
让我等一下
老公早点睡
嘿嘿真的吗
一直都是你
好吃，好甜
我屁股肉多
困困不见了
我刚刚吃啦
宝宝我播啦
不着急宝宝
上车咯宝宝
开点空调么
没事没关系
嘻嘻知道啦
什么攻击性
还会掉分吗
就吃了几口
哈哈小笨蛋
不能感冒咯
这样呢宝宝
把你吃掉吗
宝宝我在想
我有强迫症
你先忙你的
那我不回了
约的12点
空白哥说的
突然很想吃
感觉不好看
没有觉得哦
这个不知道
弄好我再走
吃药吃怕了
宝宝没闭麦
怎么会这样
又吐了宝宝
暖和咯宝宝
睡的不安稳
什么时候出
明天再试试
想吃螺蛳粉
我觉得很贵
这个好好吃
老公真好～
么么哒??
虽然会喜欢
爱你哟??
今天早点睡
发泄不出来
不许嫌弃我
不想跑太远
这个我喝过
还要加水吗
我真的好困
哈哈没事呀
所以才来的
肯定不止呀
都可以宝宝
没看到宝宝
鼻子塞住了
上楼咯宝宝
汤挺好喝的
亲亲老公～
这么严重吗
我就睡着了
在看呢宝宝
宝宝亲亲～
我到咯宝宝
差点睡着了
但是有点腻
只有晚安了
哇哦这么多
我又不想加
你又不要我
老公快睡吧
我不想换了
镜头跟踪的
那要可怜了
要困困暖暖
没事了宝宝
还不错宝宝
那就最好了
这个昨天的
前100吗
宝宝我到啦
不是啊哈哈
冷死了??
今天好多人
好看！！！
应该穿这件
我不想播了
完了hhh
宝宝快睡吧
讨厌屁股针
说我什么了
几今天也没
懵懵的困困
你截图了吗
噢噢哈哈～
担心你宝宝
睡了跟我说
你方便接吗
我睡一会吧
晚上抢回来
吃我好不好
那你先吃瓜
出门啦宝宝
哈哈还可以
还是不想去
什么时候？
准备付钱啦
睡饱了宝宝
你去拿了吗
哈哈那就行
喝完啦宝宝
没事慢慢等
我都没注意
没有生气啦
脸红红了呢
真的开心吗
我妈出来了
我闹肚子了
16，17
要去培训啦
好发情今天
泡面好吃的
晕的不得了
没睡够宝宝
以前接触过
这么细节吗
还是不开心
我都忘记了
好啊好啊～
宝宝好厉害
没有吧哈哈
你又刷到啦
我弄了好久
早起好痛苦
不难受宝宝
过12点？
辛苦啦宝贝
就是不舒服
我要出去玩
快递站是吗
今天洗掉了
好臭这个车
也不化妆了
宝宝喜欢？
先不约哈哈
都可以去上
真的没事吗
就睡不着了
会饿吗宝宝
阿姨开门了
宝宝缓一下
有要变的吗
哈哈舒服了
放错地方咯
因为我很懒
回去还衣服
我都无语了
还不饿宝宝
我刚刚在看
宝宝太累啦
我醒了宝宝
感觉还能睡
你想我了吗
刚洗脸哈哈
我还加了料
宝宝买的吗
宝宝打电话
宝宝吃饱饱
应该是微调
我说我不去
我也没听见
哈哈哈好啊
辛苦辛苦了
来上课宝宝
我也睡会咯
那算咯宝宝
呜呜好可怜
但是我又怕
一会喝宝宝
怎么了宝宝
新人展馆么
只会说谢谢
我有点社恐
想你啦宝宝
真的不要嘛
宝宝好好玩
这么明显吗
然后呢hh
叫了好几次
忘记了宝宝
貌似妥协了
醒了全忘了
哈哈哈哈好
一会刷哈哈
难搞了这下
不过日子了
吃过啦宝宝
睡醒咯宝宝
我没看错吧
等下吃泡面
就是想你了
好看吗宝宝
不心疼宝宝
那要爆炸了
好[流泪]
不想我了吗
怎么还是困
涨潮东西少
那就跑起来
嘻嘻好！！
吃饱啦宝宝
不想起床了
我前后都是
后面再说吧
奶茶到咯～
吃不了辣
我出门咯
听得到吗
困困真好
不难喝诶
我睡觉了
有点怀疑
我放弃了
还好现在
困困大王
喝粥宝宝
啦啦啦啦
我知道了
这个好喝
不许刷啦
不是宝宝
爬不起来
不喜欢他
好嘟好嘟
哈哈哪有
我没找到
还念着呢
吃完饭啦
我心疼了
很感动了
那不打了
说马上到
受不了了
劝她干嘛
晚安困宝
那不睡了
累一天了
头晕得很
所以纠结
睡觉了宝
没状态了
不玩啦？
太直接了
那我也去
你觉得呢
保留悬念
好冷??
我来咯～
他好八卦
心疼宝宝
我也知道
这么多吗
哈哈没有
哪里都想
困困老公
感觉还行
我妈电话
想我没有
等下哈哈
os说话
好社恐啊
我是这个
不想起了
睡不着了
你打我吧
突然想哭
别生气啦
长胖胖了
还没出门
一会打吧
呜呜呜呜
不想弄了
下班了吧
屁股好痛
我是什么
快睡快睡
开个试播
违法了吗
闭麦宝宝
平乐宝宝
我来挂着
牛肉拉面
爱你??
有点累~
忙完了？
没有晚安
不要刷啦
uu来了
老公也好
我好担心
哪个宝宝
好瞌睡呀
打字声音
不亲不亲
没仔细看
在你心里
头疼宝宝
落枕了嘛
嘿嘿??
批评我了
好堵救命
我洗好啦
嘿嘿宝宝
还是贵啊
明天看吧
我好烦啊
又学到了
是的呀～
我不想换
我好愧疚
可以打吗
我也觉得
这个我有
方便一点
在上课了
想我了吗
想不想要
我去洗碗
等会睡吧
是困困好
睡吧宝宝
接电话吗
你是我的
我回家咯
有点害羞
不要担心
3点左右
而且好热
一会重开
来都拌嘴
不主动了
少吗哈哈
没懂宝宝
到家了吗
收拾去咯
噢噢好吧
我说不行
漏掉一张
头有点疼
不想亲吗
哇撒哇塞
吃的面面
她神经病
没有无聊
拉了一点
啊不会吧
大众型吗
我没说过
那不玩了
听话宝宝
爱你哦宝
想你咯宝
开心就好
我怕爆炸
水饺宝宝
缓过来了
我转不了
好累宝宝
问了一下
不辛苦哦
晚安??
在干嘛呀
怎么回事
面面好吃
我刚到呢
开了试播
最后一句
对哒宝宝
没事宝宝
我厉害不
我吃饱啦
不是哈哈
忘啦哈哈
今天还好
我就不跳
2、能刷
可能早上
想粘着你
想拍这种
路上好堵
我知道啦
我靠我靠
水果这些
不掏手机
希望如此
我跟你说
手机型号
刚点完哟
我猜到啦
哈哈哈哈
对呜呜呜
困困宝宝
哈哈哈～
马上好了
宝宝好好
更难受了
今天周四
那你先忙
我蠢蠢的
uu想飘
我也想你
没事哈哈
快了宝宝
缓刑4年
可以送人
晚一点去
去吧去吧
好离谱啊
有划痕了
女粉30
好吃好吃
你的铃声
鱼肉很嫩
还是什么
晚点开吧
你在干嘛
不讲话了
做梦了吗
吃瓜瓜了
把门关紧
刚刚拍完
什么意思
嘻嘻哇哦
好辣好麻
不是早上
还是5点
你是懂的
1000
5点打吧
宝宝宝宝
心疼心疼
在路上啦
晚上的？
我故意的
宝宝你看
我保护你
那你听听
我滴妈呀
你想干嘛
我也好累
好好休息
我很难受
别担心哦
你快睡吧
昏迷了像
躺床上啦
当然记得
劝空白？
你对我吗
我老忘记
感觉好困
嘻嘻好～
吓死人了
看你好馋
睡了宝宝
小时候怕
我爱你哟
午安宝宝
我想下啦
听得见吗
不开心了
爱你困宝
在上厕所
到家了没
我都忘了
我没睡着
我羡慕呀
吃了一碗
明天再泡
我勒个痘
昨天晚上
是不着急
等了哈哈
我先收拾
有点社恐
我好想玩
喝了几罐
hhhh
太难受了
挺好看的
那张有吗
只是懒懒
这个好吃
我闭麦了
冷超级冷
不买宝宝
想舔哪里
说要实名
没关系哒
倒也没有
翻来翻去
睡好久了
我好呆呆
睡香香哟
好我看下
他们笑我
我就醒了
没关系呀
哈哈不会
对呀不急
拿到了吗
我想下了
我自己发
我吃饭啦
抱抱宝宝
才没有呢
醒了宝宝
好无聊啊
热超级热
还没有呢
想上厕所
还不困呢
谁喊我啊
搬来搬去
哈哈好吧
我出汗了
吃饭饭咯
出好多汗
好多人啊
到了宝宝
爽啦哈哈
去拿了吗
想睡觉觉
不要他找
那个女生
等一会吧
喜欢??
就是背包
就是很烦
我喝汤咯
一直打雷
看出来了
嘿嘿好～
想你啦～
真的假的
快去吃吧
开心开心
去洗吧～
嗯呢嗯呢
那你去吧
好吃??
爱你宝宝
我知道的
还有两桌
还没领完
说不上来
好～宝宝
我也喜欢
哪个盒子
跟我说说
好啊宝贝
我直播啦
好害羞啊
开玩笑呢
我也走了
不想吃药
躺床上咯
2004
吃饱了躺
救救什么
适合我吗
凉飕飕的
浑身没劲
好看好看
开什么窍
紧张啥呢
晕的那种
没有啊宝
亲亲老婆
就打掉了
年后再说
我休息吧
吃饭了吗
想你想你
拍的不好
中场休息
哈哈哈好
hai～
然后一看
挺好吃的
有点累了
懒死我吧
好宝宝～
怎么走啦
不救宝宝
被窝冷冷
被整了？
番茄酱酱
早餐哈哈
亲…..
嗯～不要
我做好了
我会害羞
我有问题
不知道诶
宝宝醒了
好好吃！
亲亲宝贝
不给看了
有的宝宝
对晓晓吗
那好好玩
那你忙吧
不想聊了
我结束啦
有公会的
xixi
看看关注
她说说过
怕吵到你
脆脆的～
4点睡的
我会睡的
我记错了
去逛街啦
你挑一张
3号早上
好好玩哦
睡着了吗
晚安宝宝
冷哈哈哈
狂奔回来
然后会裂
是正确的
累了哈哈
我生气了
无语了都
我一会去
真的没事
好了好了
没想什么
笑死我了
亲亲??
太激动了
男女比例
是这个吗
我看到了
好尴尬啊
嗯呐去吧
早茶没有
吃过药啦
我不想了
一丢丢？
我要醉了
好的宝宝
不要你刷
坦白从宽
可以宝宝
我没事哒
快跟我说
爱你爱你
我在吃饭
开了宝宝
我很纠结
舍不得醒
鱼塘三号
心疼死了
吃饱饱了
我都累了
神经病吧
你好好玩
头也好疼
外卖刚到
简简单单
明天吃～
还难受吗
我睡醒了
好想骂人
不接电话
还挺好吃
顺其自然
好的哦宝
你相信吗
我睡觉咯
很干净的
好累好累
分享给我
边看边吃
好呀好呀
不是不是
上菜好快
好哒好哒
我会哭的
迷迷糊糊
重新搞了
吵了一下
13号楼
有声音吗
啊哈哈？
吃完再弄
我们到啦
都没人抢
听你的宝
不想拍了
我也！！
我在想你
快睡宝宝
没有证据
点了肠粉
太麻烦了
哇哦哇哦
我气死了
还是算了
有点感觉
别太累咯
慢慢弄么
看着好香
我睡觉啦
应该有吧
有截图吗
因为我？
不想等了
那不开心
不用管她
准备吃啦
好美好美
不是很冷
不要宝宝
憔悴得很
宝宝好帅
好累我去
等会开吧
不想调了
累鼠我了
感觉到了
老公亲亲
我都叫了
哈哈对吧
有点烦了
心有灵犀
其实还好
新鲜可能
是哒好贵
宝宝嘛～
有点贵啊
宝宝亲亲
气得要死
冷不冷呀
你不要嘛
嗯嗯嗯嗯
对呀应该
难受死了
还在调呢
吃饭饭哟
就3片药
睡的好香
哎睡不了
我太笨了
真的真的
哇塞哇塞
见面了吗
嗯呐嗯呐
噢～好吧
白高兴了
好累哈哈
不要不要
我伤心了
忙完啦？
没看见过
啊这么早
知道啦宝
有病我妹
没耽误呢
快去洗吧
不告诉你
不想打了
还好宝宝
好吃！！
不想理他
好不好看
我不要加
穿了宝宝
在等车咯
一直被吵
29号吗
太默契了
我好心疼
又想哭了
霸王茶姬
啊我看看
8429
突然断了
害羞害羞
好瞌睡啊
刚刚吃饱
站着没有
挺放松的
气鼠我了
点的辣锅
跟你相处
人家没有
憋死了吧
乱掰乱掰
超厉害的
特殊待遇
没就没吧
哈哈啊？
噢噢懂了
宝宝快睡
那太好了
想看看呀
想放弃了
我点过啦
我的问题
你方便吗
吃饱饱哟
转了9万
我想你啦
不要我了
好快睡吧
我在看呢
我眯一会
头发没吹
好玩好玩
平台要扣
我好难受
有点尴尬
在上课啦
我不会聊
去吧宝宝
吃甜甜的
进房也少
最爱你呀
她们订的
发了哈哈
啊哈哈哈
就这样吧
睡觉觉咯
还是kt
就是记仇
想你啦！
你别骂她
问一下啊
被吵醒了
酸菜好吃
哇哦哈哈
在播会吧
我到家啦
还是想吃
那你走吧
不行不行
快睡吧～
哈哈好贵
他还在播
好哟哈哈
好大一箱
现在回家
不能说吗
超爱你～
要重新调
定闹钟了
刘海问题
我亲亲亲
还是头痛
谁啊宝宝
特别难受
占了千票
要要要！
不想发了
知道啦～
我要走了
好担心你
对他没有
怎么会呢
我很担心
来姨妈了
我出门了
倒数第二
信号好弱
不是越界
有点惨啊
一会看看
对啊很辣
好困??
一点点吧
尴尬死了
嗯嗯啊啊
哈哈好～
嗓子疼吗
有点困啦
怎么啦宝
对呀对呀
我听到了
怎么断了
挺好吃嘟
我就知道
好浪费啊
好气好气
他说纯爱
哈哈好多
等一会去
有点冷了
晚上打吗
你上头吗
闹着玩吧
对呀哈哈
什么表情
老公好暖
爱你困困
不许生气
妈呀好贵
吃了一半
哈哈对啊
睡不了了
就下播了
想了好久
对啊哈哈
好美啊！
外面排队
不是颜色
睡太晚啦
我才不去
让我闻闻
无所谓的
提前到了
发太多次
房东来了
喝水的吗
好敢跳啊
被呛到了
那是什么
好想看啊
你要多少
我知道呀
吃冒菜哦
睡好香啊
我在尿尿
好好吃～
拉三次了
醒啦醒啦
露脸了吗
挺有意思
心里想呢
老公真好
睡舒服吗
抱抱老公
玩会游戏
懂咯宝宝
太吓人了
人多上票
我点个粥
休息一会
不是原图
我看见啦
不辛苦啦
好困好困
直接走了
在拉臭臭
可是好贵
洗头68
不要着急
痛死我了
大太阳吗
好啊好啊
我好笨啊
一千多吧
饭饭好吃
刚吃完吗
可能晚上
难得难得
这么大雨
等我哟～
要听要听
马上起床
取关我了
烫的要死
你给了吗
怎么还有
可爱死了
饿不饿呀
想跟你吃
哈哈没事
那怎么办
好长啊脸
想我了没
我吃醋啊
不急哈哈
洗完了吗
谢谢老公
又刷！！
我想一下
不懂哈哈
累不累呀
上这么多
半夜醒了
头晕晕的
宝宝去吧
拉黑拉黑
好想老公
条件有限
最喜欢的
烦的要死
我要哭了
我很乖的
我很少带
老公快睡
我想哭了
没事没事
好无语啊
生哥哪里
没安全感
因为我吗
放他一马
我看看去
冷吗下面
你看这个
还想看吗
不想说了
不知道呢
你知道吗
我很心疼
家事宝宝
回家睡吗
吃面面吗
那好好了
抖音宝贝
不舍的睡
吃饱饱啦
风速最小
才回来的
怕来不及
1:02
现在睡了
出bg吧
来得及吗
我要知道
我不允许
但是很烦
到医院了
你来看看
真的宝宝
拍不出来
已经到啦
没关系嘟
你在哪呀
对啊闹钟
哈哈不急
我好想哭
我好无语
看不见我
我刷到了
我愿意啊
不喜欢嘛
真的好远
都怪我的
到啦宝宝
吃一身汗
对啊，坑
谢谢宝宝
嗯知道了
我泡完了
准备躺咯
不着急哟
晚上再睡
看剧去了
晚安老公
太精神了
门口看的
不想吃了
下午点吗
其实不是
我睡不着
生病了吗
不睡啦～
好看！！
现在出门
好多学生
排骨汤底
什么原版
好困宝宝
好吃的！
懂啦哈哈
她就4块
mua～
这么会夸
独享好吗
但是类似
我醒啦～
对啊对啊
可以抱着
我也是！
85后呀
吃了宝宝
没有宝宝
在洗澡了
都是女生
在量体温
真的好累
在想什么
我洗漱啦
我没看懂
饿坏了吧
想你了都
好想你啊
打完了吗
好嘟宝宝
宝宝晚安
我在洗头
嗯呢宝宝
我不想等
好会截图
二十左右
压到会痛
怎么可能
宝宝先玩
好吵宝宝
都要都要
然后关了
我吃饱咯
亲亲宝宝
我乖乖的
有点可惜
我看见了
哇哦哇噻
突然好冷
不气不气
涨这么快
来啦宝宝
风铃宝宝
我等你哟
宝宝想你
没看清楚
要减肥了
这里好美
吃小面包
睡吧睡吧
什么情况
挺好喝的
这样子吗
那就行哦
爸爸生日
白色宝宝
我累累的
二楼宝宝
她超级懒
可爱宝宝
约个陪拍
睡好香～
什么都有
我饿死了
有点头晕
嗯呢嘻嘻
迷了一会
那就没事
你自己吗
到地方了
出汗了都
拉肚子了
我尬住了
骗不到我
一直抱怨
而且好冷
我看一眼
瞌cp了
发给我～
有点害怕
有外人在
我等会问
没关系哟
我猜到了
饭来了没
嗯呐宝宝
不想去了
穿太少啦
还亏哈哈
点了外卖
我困死了
哈哈嘻嘻
太厉害了
想你宝宝
我躺着啦
来咯来咯
快吃好了
睡的不香
烦得要死
没声音吗
再回龙岩
我也爱你
都是简餐
好哦宝宝
好高好高
有火星吗
什么鬼啊
好美丽！
我在嘻嘻
重死我了
不开心吗
亲亲老公
她早上走
我喜欢你
还没注销
聊什么了
互删谢谢
刚刚弄完
味道好重
等会看看
哼哼哼哼
带了宝宝
我睡醒啦
就是感觉
看不出来
我爱你呀
所以哈哈
火花断了
你在吃瓜
去洗澡吧
家里有人
我挂掉了
宝宝真好
宝宝！！
爱你老公
不想听了
他没问都
宝宝玩吧
正好刷到
我在直播
今天吃鱼
低血糖啦
哪个视频
我知道啊
嗯困困困
尴尬哈哈
是你家的
扭呀扭啊
奶油小咩
那个生哥
吃不下了
搞烦了都
看情况吧
对哈哈哈
就不就不
反正就是
明天去吧
没实力啊
睡了睡了
就你会夸
不急宝宝
我刚睡醒
你好辛苦
我吃饱了
没有哈哈
还没快了
好像也是
我陪你呀
他还没睡
想打电话
拍了好久
没开闹钟
吃饭啦～
我爸在家
能听哦宝
他口嗨男
我心疼你
还是想吐
在想你～
好好看呀
还要贴贴
今天5点
累坏了吧
你有空吗
我有点饿
宝宝早安
明天再说
这么辛苦
呜呜呜好
嗷~~·
不吃饭呀
着凉了吗
好大好大
在的宝宝
到咯宝宝
晚一点吧
那我主动
想宝宝了
不信哈哈
有多喜欢
等我一下
没睡多久
外卖到啦
喜欢喜欢
老公好帅
37.2
在扎头发
要做指甲
不好意思
这样对吗
心里难受
可能是吧
吃我吃我
我没事的
还不错吧
讨厌生病
我忘记了
我也好困
我好想你
小怡开的
因为我想
我明天去
老公老公
睡觉去了
好香看着
头会疼吗
技术很好
我跑得快
我笑死了
我不知道
逗你玩的
不用谢啦
不回信息
我先洗碗
想说什么
到名宿咯
不坐播了
到家咯～
我看一下
点好咯～
我尽力了
我问一下
不想播了
私下感谢
还是困困
变小猪了
宝宝先忙
我反悔了
没问题啊
我在退货
听困困的
心情不好
我去洗漱
想睡觉了
现在会吗
噢噢好
7点多
玩这个
我在看
好迷瞪
打完了
多喜欢
改天吧
买个虾
腻饱了
好无聊
没说你
好好看
洗好了
困死了
洗好啦
我睡啦
都没睡
没理我
不管了
等等等
懵懵的
弄不了
下班咯
黄喉吗
我滴妈
没有呢
等做完
为什么
哼哼哼
有点冷
进来的
现在起
睡香香
说说说
吓死了
午安～
我看看
闭麦下
这样子
没理了
不要刷
移动的
没问题
没事呀
遮住的
懂啦～
好可爱
没踩雷
累鼠了
我到啦
哈哈对
好看吗
一会见
社交少
一身汗
我在听
哎算了
真睡啦
那算了
喜欢吗
放心吧
没睡好
呜呜呜
答应我
一丢丢
改行吧
没有咯
太帅啦
不拍了
不想吃
晕晕晕
睡好香
要你说
我想你
哼哼？
租半年
舔哪里
赶紧跑
点好啦
刚到家
我困了
3天吧
还好啦
洗完啦
风好大
我哪敢
好多个
大额钱
好吧～
亲亲～
好哦～
酱油呆
到家了
笑死了
累累嘟
酥酥的
是小姨
人很多
热死了
哪里会
是你的
吃坏了
太默契
身份证
没关系
好好聊
逗她玩
可能是
快睡吧
墨迹死
那就行
还要等
想看！
好吃吗
到咯～
应该是
除了我
你去哪
过份了
好舒服
拉拉票
501
亲手手
他首胜
笑死我
别弄了
没吃完
太腻了
啥啥啥
要不然
我记得
拿到咯
然后呢
啊哈哈
要不要
好的宝
对不对
好打吗
调戏我
收钱钱
是什么
睡吧宝
三角洲
超级红
忘记了
叫加六
狠狠亲
开心~
你忙哟
我感觉
超级远
她非不
好纠结
刚开的
哈哈哈
好无语
好嘟～
怎么说
听见了
困宝～
他来咯
期待下
好厉害
宝宝！
饿坏了
聊一下
给给给
我心疼
我喜欢
好吓人
不舒服
看一会
好想睡
粘人精
好疲惫
怎么办
跑路咯
我知道
看好啦
5点吧
浑身疼
太牛了
知道吗
说实话
没事的
撑撑的
我服了
就醒了
后劲辣
的紫色
晒死我
有多想
我就跑
这么牛
累不累
出门了
没睡醒
挺香的
饿鼠啦
点啦～
还想睡
醉掉了
开心呀
气鼠了
好较真
想哭哭
不想去
我去撕
才没有
家门口
累累度
宝宝宝
困困了
知道啦
不知道
好离谱
刚刚到
酸酸的
有电啊
头好痛
床好矮
逗你玩
不打了
不哭了
啦啦啦
缩短了
不止吧
好看的
尊嘟吗
喜欢嘛
怕被骂
两块的
。。。
一百多
迟到了
家里吃
徐婧雯
身体乳
不甘心
1哈哈
睡吧～
3点多
我也是
长了点
我看下
让你抱
不玩了
你看吧
几十块
好不好
昏迷了
捏捏捏
没有了
吃杨梅
没有哦
闹肚子
扣死了
还想吐
改回来
真的啊
omg
搞定了
超级想
美死了
啊是吗
过多久
没哈哈
超级苦
美美的
开心了
！！！
我吃过
5分钟
有点累
好~~
啦宝宝
我哭了
快问我
吵醒了
我爱你
他搞我
好尴尬
cc那
到家咯
好奇怪
我也睡
破防了
我等着
没有吧
不刷啦
拍好久
我等你
好安静
想你哦
对不起
超级痛
太油了
好看呀
可以呀
还早呢
聊聊天
比赛吗
不是累
躺着呢
学完了
你忙吧
不说了
少冰哈
好好笑
羞羞羞
小兔兔
还是痛
聊什么
那还好
噢噢～
我好累
逗死了
好吃的
好好好
冷哈哈
要煮熟
按哪里
有9楼
我去了
回家啦
1升的
洪发发
好好吃
下课啦
抱抱你
不想看
没开门
今天嘟
吃醋啦
不难吃
有点小
看看腿
会难受
下播啦
太多了
OK啦
谁的瓜
要说！
一起睡
关机了
都记得
他没回
好辛苦
饿饿了
林生？
好喜欢
想亲亲
好多啦
听得懂
好累啊
我在呢
吃香锅
不会啊
逛逛吗
扎我吗
这样吗
想我啦
嘻嘻好
来来来
我要去
一堆药
看完了
曝光低
我饿了
看不懂
别多想
一点点
睡醒咯
小负婆
我没事
放不开
好热闹
还没有
没休息
烦死了
好哈哈
别发了
好便宜
早点播
小仓鼠
差不多
不急哟
想陪你
那多好
我难受
没亲到
擦桌子
等我哟
真的吗
刚睡醒
你先忙
求求我
汤好喝
很开心
有点饿
侧躺吗
我醒了
喜欢！
有点事
吃个饭
我好困
等下哦
太烫了
收藏了
色眯眯
别醋啦
睡觉觉
这是啥
好看！
记得吗
吵死了
爱你哟
wok
我们跑
好困啊
晕晕的
好好听
卡丁车
好没劲
吃不完
不见了
没有啊
香香～
还没呢
我抱抱
上车啦
太冷了
好冷啊
点什么
头疼吗
宝宝呢
憋醒了
好宝宝
没事啦
有点花
行宝宝
没太阳
玩两天
我咋说
睡可香
可以的
小困困
超舒服
还陪我
吃过了
还有点
买烤肠
很顺畅
我醉了
不下啦
困鼠了
没有哟
快快快
有用吗
呆不住
好吃～
没事哒
困困困
躺一会
宝宝～
涂全身
我错了
知道了
哇噻！
还是疼
另一个
换这个
不测了
太困了
睡醒啦
换号了
冷冷冷
来咯～
好激动
当然！
还没回
有肉～
白衣服
困困哒
没招了
好冷寞
好瞌睡
我听呀
心里吗
可以啊
我醒啦
那我来
现在呢
错了嘛
听到啦
困困嘟
辛苦啦
当然啦
没事哟
那咋了
不疼啦
哇塞～
先睡会
吃好啦
壁咚你
冷鼠了
在这里
西贝的
可以吗
真的！
下播说
好麻烦
亲亲亲
好可惜
我来啦
最爱的
臭困困
我想看
我不管
私生活
头晕晕
亲脖子
嘻嘻嘻
我没劲
太棒了
吃饭饭
真心话
来晚了
没有诶
想睡觉
我在想
好恐怖
气死了
看剧呢
哪好看
到家啦
没吃呢
豆本豆
豆包吗
不理你
藤椒的
好心疼
kt～
噔噔噔
我愿意
做梦了
题词器
我躺着
你去呗
吃饱了
亲嘴嘴
怎么啦
睡觉了
不着急
要要要
还没躺
hhh
那就好
好漂亮
估计是
躺床上
找不着
拉完了
宝宝猪
也进了
正常的
笑什么
都没人
这么快
不开心
好浪漫
超级大
对哈哈
你逗我
不吃了
有点懵
呼呼呼
啊！？
软软的
嗯对的
无力感
好晚了
等一下
好委屈
睡好啦
不是啊
哦哈哈
可爱?
哇哦～
还在吃
快回家
不好看
太热了
噢噢噢
我开咯
好嘻嘻
我起床
不可以
看会剧
多哈哈
起晚了
回家咯
上头吗
好想你
很简单
必须哒
快喝吧
那我呢
略略略
吃肠粉
好贵啊
饿鼠了
好变态
累死了
小宝宝
多少啊
太难了
陪我妹
马上来
那可以
不合适
茶茶的
看完咯
堵死了
气鼠啦
刮胡子
睡醒了
洗好咯
刷到的
好美啊
没事嘟
很快的
燃尽了
丑死了
睡回来
好会截
新小区
当把手
有点吧
知道吧
必须的
太近了
害羞羞
不影响
不吃啦
真去了
好嘟呀
美鼠啦
在等你
在忙吗
好敢说
没住人
嗯嗯呢
好吃啊
吃饭咯
想抱抱
大水牛
马尾的
我害怕
困不困
想退回
黑色吗
巴不得
他不听
好难受
豚豚面
开玩笑
我睡咯
没有药
吃好了
躺着咯
你也在
…..
取件码
疼不疼
躲起来
拉臭臭
不想上
吃饱啦
吃过啦
吃饱饱
洗香香
几百米
好好玩
一起吃
不会呀
直播间
好像是
这么晚
搞不懂
不去了
还没哦
无语了
肉肉了
可以了
烦烦烦
还在打
有宝宝
直播啦
比如呢
起来啦
好害羞
在吃了
心疼～
慢慢来
烦鼠了
吃我吧
是哒～
我忘了
好气啊
我躺平
吃好饱
互相吵
嗯呐～
都怪我
你猜猜
哈哈好
睡不着
收到！
我也哼
不爱戴
想你！
没事啊
在泡脚
我不懂
我不信
好听诶
别乱想
我没忘
好香～
心疼了
没事了
好多人
水煮鱼
懵懵了
对宝宝
这个吗
不好坐
我来咯
快5点
想你了
才不要
hi～
想你啦
换哪张
完蛋了
玩不起
好累了
27度
好开心
很安静
想你～
睡不好
我害羞
这么多
冷不冷
头超晕
超级热
游诗雨
在喝水
？？？
信号好
我在！
不行吗
结束了
超刺激
老公～
拉黑你
刚吃好
哇塞
对呀
不吃
建阳
刷了
勾引
好饿
没回
觉得
啊o
响了
宝宝
去安
画展
去呗
快来
没喝
好热
醉了
哼哼
躺着
嗯嗯
hh
饿了
不对
好透
对啊
跑路
好酷
醒啦
珍珠
表白
没问
嗯？
哭哭
好嫩
中午
害羞
bb
来吧
妈咪
晚安
现在
哇哦
被子
有点
不好
啊！
困了
够啦
不在
没事
那个
好大
黄色
啊？
知道
哇噻
睡吧
最近
摸摸
好甜
楼下
是吗
这啥
好像
羞羞
狮子
怕怕
很想
去呀
我是
是！
系统
直播
好哦
滚吧
老公
说嘛
明天
好！
吐了
宝贝
没齐
好腻
公会
鱿鱼
把尿
心疼
睡觉
反胃
后面
在他
呜呜
以后
困困
头疼
今天
退步
没吃
是的
傻瓜
哎哟
开心
开了
来了
累了
x？
OK
到啦
吃了
没啊
后背
好的
拿包
之前
拉黑
哪个
快递
是嘟
正常
要打
好乱
干锅
妈呀
来咯
不是
落日
而已
不懂
咦～
嗯呐
讨厌
在听
谁？
想呀
求我
哈咯
别闹
快选
哦了
我靠
噢噢
好装
md
热的
爱你
好哒
好饱
嗯～
可以
好香
我跑
胃痛
嗷~
有啊
这首
走咯
茄皇
好困
当然
等会
??
不信
我不
不亲
好痛
网红
我困
去吧
好烦
凑分
初三
不播
饱饱
清淡
还在
宽带
遵命
哦~
没拿
懒了
份量
炸的
没睡
好气
名字
有！
好看
不累
好嘟
不疼
博爱
我怕
小狗
就有
好奇
好怕
嘿嘿
嗯呢
困宝
放心
好多
好帅
嗯~
小民
哎呀
算了
补上
24
香～
是哒
好猛
舒服
好爽
下了
做梦
不急
好丑
啊噢
宝～
骗人
你看
么么
黏你
想你
感觉
牛逼
等下
木啊
好啊
肠粉
完了
没呢
在等
好吧
不行
播啦
真的
聊天
养号
嘘～
国企
好油
快睡
海螺
对吗
亲～
嗯啊
别慌
加油
施雨
亲亲
对哦
爱情
够吗
味增
对吧
咋办
要去
难怪
冷水
懂了
哇偶
到咯
好累
那里
嘻嘻
懂啦
吃瓜
好坑
uu
你呢
睡啦
好贵
包的
晕晕
我去
脱毛
会吗
哈哈
……
6w
电话
好~
好～
救命
jy
不要
睡咯
饭饭
锅贴
很旧
气气
偷懒
！！
谁啊
喝粥
哪有
心里
考试
累累
定了
噢～
好牛
来～
难受
好逗
啊～
喜欢
？？
对的
好美
好辣
夸夸
收拾
花甲
没有
对！
进房
ok
好呐
睡了
锅底
香香
笨蛋
你猜
生气
头晕
还行
丁真
抖音
宝
哇
鲲
妹
爽
了
睡
会
想
吗
池
疼
啊
烤
～
 
哎
趴
吧
呀
哼
？
哦
！
抠
嗷
不
来
噢
雨
下
鱼
困
对
咦
卖
要
额
哟
开
怕
喝
晕
好
冷
在
人
切
滚
我
嗯
咯
补
到
唉
啦
看
香
嘟
卡
号
买
是
有
