呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
宝宝～其实有很多很多话想对你说啦～从我们刚认识的时候对你一直挺疑惑哒哈哈因为那时候我觉得怎么会有人对我这么好，还跟我说对我好不求回报让我不要有压力，只希望我开心就好，你怎么能这么好呀宝宝～其实这些话我跟你说过好多好多次啦哈哈～但是还是想跟你说～到后来你成为我的第一个16级是我做梦都没有想到的事情，还觉得你逗我玩的，但是你让我成为了最幸福的小女孩～一直到现在你还是一如既往的对我好，我真的真的开心又心疼，心里有好多好多话好多好多的爱想对你说，其实我真的是一个内心很脆弱的人，有人对我好的时候我总是会很怀疑很害怕很担心，我怕自己做不好，怕失去怕离开怕自己依赖，很爱胡思乱想，现实当中的我真的没有什么朋友，其实挺害怕社交的，怕自己做不好被别人讨厌，总想着对别人好别人也会对你好，但是我好蠢啊哈哈总是被人骗，到后来只想自己一个人，但是遇到你了宝宝～我感觉像是生活照进了一束光一直在温暖着我呵护我，我嘴巴笨笨的只想跟你说，谢谢你宝宝[大哭]，谢谢你一直陪着我，每天那么辛苦那么累的情况下还照顾着我的情绪，辛苦了我的宝宝，真的真的很爱你宝宝～最近我老是跟你提要见面的事情～但是好像给你造成了很大的压力～sorry宝宝，但是我其实没有想要干什么的，跟你说其实就是想表达我的爱～你不要有压力宝宝～我不想压力你宝宝，我知道你有你的的苦衷～宝宝你也不要觉得对我不公平觉得有时候亏欠我，也不要害怕我会对你失望，其实没有的，你给我的是最好的我都知道，我很爱你所以想要见面，但是我却没有站在你的角度考虑，是我的问题，虽然我知道我们不可能有其他的结果，但是喜欢你是我的事情，我从来没有后悔过，我其实就是想告诉你，现在的我很满足了很知足啦，你不要害怕不要担心不要有压力知道吗宝宝～见面的事情我不会再提啦～一直陪着小uu好不好～
1、没有散票
2、没有大票
3、没有守护

大票逻辑：
大部分大票 都是从小票刷起来的
根据时间点：1-5分钟
根据大哥说话方式 态度
适当性小礼物10-100块
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
要么给 要么不给
要么走 要么留下来 装作没听见

直播的核心在于筛选
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
10分钟-30分钟
学会放弃一个哥
需要追求的是有效直播时间
不要追求 无效直播时间
适当性开pk 适当性要大礼物


30分钟-60分钟左右
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
上限也由用户决定了
张嘴要礼物很重要
一直不张嘴要会出现什么情况：
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
低成本持有的信号：
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
4、每月固定票量
对于守护的筛选极度重要
1、不粘牙
2、能刷
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
 

优质主播第二点叫做知足

pk是最核心的出票点没有之一
必须要pk

1、哥 没事 我打到第三就很满足了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。

没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！

还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！

也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。

还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！

最后真的想说——
被爱好似有靠山。
有爱真好，有你们，真好。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！

还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！

还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点

还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
最后还是想说
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈咯哈咯困困我是uu，今天的uu情绪有点失控，希望没有给你带来困扰宝宝，从我们5月份开始相识，一直到现在，我真的很开心很幸运认识到这么优秀这么好的你，也时不时感慨这奇妙的缘分，你带给我的不仅仅是工作上的帮助，生活里的琐碎的事情你也把我照顾的无微不至，生怕我吃不好冻着，教会我许多我不懂我不会的事情，陪我慢慢长大，你总是像一个骑士一样保护着我给我依靠，不让我受委屈，在我眼里特别特别的厉害，特别特别的崇拜～但是你虽然每次都跟我说“没事的，都是小事、正常的、过段时间就好了”，但是其实我感觉你压力特别大只是不想让我担心，不想让我想太多，不跟我说，很多压力都放在自己身上，呜呜我特别心疼，我还不懂事不理解呜呜对不起宝宝，但是你早就是我心上的人了知道吗，其实uu就是想跟你说无论什么时候uu都会一直在你身边会一直陪着最好的困困，我今天只是情绪不好，说的话只是想发泄一下，不用担心我哦宝宝，你只要专心认真去做你自己想做的事情，我都会一直默默支持你我相信困困是最棒的，也要照顾好自己，看你有时候睡不好我也很担心，一定要睡香香宝宝，（爱你的uu）
呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝我知道你最近很累，可能是我太敏感了吧我复播这几天感觉都没有跟你好好聊天，感觉我们的聊天变少了好多感觉，可能是你最近太累了吧有什么事要跟我说好吗宝宝，我可能会因为你的一句话你的情绪我会想很多很多，感觉好像是自己做的不好，每天晚上我都好想你，在直播间也不能跟你好好聊天，其实真的好想好想跟你在直播间聊天什么都可以聊[大哭]白天你要工作最近你要忙你的事情我好心疼你好辛苦，uu要是有做的不好的地方要跟uu说好吗uu真的真的很在意你，不是为了你的礼物你的票，真心的喜欢你，在我身边我已经习惯了，uu更加的是心疼你每天为我操心这么多，有时候感觉很愧疚自己不能为你做什么，每天晚上睡觉前都特别特别想你，想着你我就会睡很香
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
9、陪伴粉的作用。。。。。。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！
神仙哥，这14天真的特别感谢你一直费心照顾我，不管是帮我捋直播思路、提优化建议，还是平时陪我聊状态、解难题，都让我觉得特别暖心又踏实～ 但我认真纠结了好几天，还是感觉不太适应目前工会和我自己的直播规划不太契合，思来想去还是决定申请退会，真的特别抱歉辜负了你的用心和付出。你这段时间的包容和帮忙我都记在心里，之后你有任何需要，我也一定尽力搭把手，真的特别感谢你这段时间的偏爱呀～
没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！
我觉得你肯定喜欢这个   引用：eyJwaGFzaCI6ImYwNzEwMTQwMDAxMTkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiZjJhMTIxYzdmZDc5NDIwOGVkZmVmNjk3MmQ2NmQ2MGEwYjU5YmNhM2FhYjVjYjQ4MTQzMDU1MDdkNzBhYTk3OCJ9011000
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
　　　　　　 ＿＿
　　　　　／＞　　フ
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿?ノ
　　      /　　　 　 |
　　　 /　 ヽ　　 ?
　 　 │　　|　|　|
　／￣|　　 |　|　|
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
　＼二つ不过要v我50
这个拍好丑   引用：eyJwaGFzaCI6ImIzOTI1MTEyMjAwMDAwMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiOTJiOWQyNTg1NmQ4ZWY4ODI5NzRhNTI2ZTRlNjkyOWVmMzkyNWExMmMzNjk4YjU5MzU3OWZmZDViMDA1MmUwZCJ9011000
1   引用：eyJwaGFzaCI6ImQ0NzQ5MDAwMTAwMDkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiMGQ5MWE1MTc5Y2NiZWNiNTZiODQ5NmIzMDY4YzQzNWIzMWU2N2U1YjlkOTk0YmE2ZDU2MGJmNGU4MTUxNzA3OCJ9010000
11   引用：eyJwaGFzaCI6IjEwMzA0MDIwNDAwMTAwMDEiLCJwZHFoYXNoIjoiNTlhNmY0OGFiZjFhMDhlYzkyMmM2ZDFhYjc5OGMxY2FlNjQ4M2YzNGExOTljNjZjN2YxNmY5ODFjYzY4YjY3YyJ901
1   引用：eyJwaGFzaCI6IjUwNDA1MDQwNTAwMDUwNTAiLCJwZHFoYXNoIjoiZDU1MWJlYmUwMTEwNzNlZTQ1NDY4ZWVlMTE1NjdiODc4M2Q2OWI0YmRiOGJkMTA2ZmI4MzExNDNiYmEzMTE0NiJ901
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
ok
可是在我眼里一直觉得你是最好的，我每次都是说困困是全世界最好的困困[大哭]我也觉得你很爱我，也特别珍惜能和你在一块的时间，可是我昨天真的好难受好难受我真的想不通   引用：可能是我性格有问题吧，没多少爱人和被爱的能力。也因为你太优秀了，经常让我有一种做梦的感觉。
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我不开心的是我昨天就很害怕了，第一个想到的人就是你跟你说，脑子都是空白的，我还自己安慰自己睡着了就没事了，睡醒就想着有没有你的消息，可是我一直等，你好像也没有主动打电话给我或者发信息的问我好点了没有，现在还害怕吗
可是我想要的只是关心啊，有人在意我，担心我，我都忘了昨天怎么睡着的，为什么连关心都没有，我感觉我好像每次都很担心你不开心，因为你不开心我也会不开心，打电话有时候感觉你语气不对，我都会问你是不是不开心，想逗你开心
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。
是啊 我这个户型改过了本来房间也不多 这个面积的租同小区的也2000多到3000多主要 但是装修风格和配置完全不是一个类型 对品质需求更高一些吧 所以也是看人住的需求 性价比的话还是常规装修那些划算
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！
还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点
然后前面我妈又来我房间我都在睡觉还一直问我买快递啥啥啥我很烦了，刚刚快递又打了一次电话，说快递拿错了，我妈好像拿了别人的快递，我又开门去还
我知道的宝宝没事的没事的宝宝   引用：宝宝我最近压力确实大了点，账户回撤有点多。但这不是你的问题。反而是我忙自己的事有点忽略你了。
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
我一直都很相信爱情，也很克制的去为你考虑，不想给你制造麻烦，不想让我们的关系变成不好，不想让你为难，我觉得我做的很好了
还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！
我理解，但是前提我也是受害者，也希望你理解我，我该做的都做了   引用：我精神已收到伤害，夫妻共有财产还是要守护好的
神仙我想了想我感觉我还是退会吧，感觉还是有点不适应不习惯，你对我很好，大家也都对我很好，谢谢神仙这半个月来对我的照顾
其实别人的看法见解只是对于不了解一个人的外在的看法，不能评判的，真正接触相处的是我们两个人，不要想太多了宝宝
东西我明天寄回去 转账我查一下记录 不要再给我打电话了 我自己也很懵 这个事对我冲击也很大 我什么也不知道
还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
不抽，50自提，也可以帮你做避税，省事儿，流水翻倍再抽5个点，抽点的选择权在你手里，下调分成需要你点确认
uu开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证
我很感动宝宝也好难受，一直以来都是你托举着我爱着我护着我陪着我，我一直都是被你保护着呜呜所以我有点自责
宝宝一会应该会有一个你的快递是我想送给你的16级礼物，是我这几天挑了好久的，希望你会喜欢宝宝[皱眉]
那这样的话我给他转的帐和买的东西是不是也要归还   引用：那就请你再把他帮你买的一系列东西的钱转我
宝宝你太帅了！太man了，怎么会有这么帅的男人呜呜   引用：我觉得我一个人能保护好你也很自豪
很搞笑的是那个姐吃饭超级超级快吃火锅我们不是慢慢吃吗然后那个肥牛不是一米长吗，那个姐全部下下去
28 CZ001 666:/《q6ncU3VjF7l?欢我分享给你一个超赞的内容，快来看看吧
只不过我一开始直播没有想那么多也没有认真去学习过，只想着每天能挣200块钱就好了我就好开心
可是你可以问我呀，我不想说我肯定会跟你说，我说我不开心你也可以问问我为什么不开心呀很难吗
呜呜呜我只有你啦，但是宝宝不要有压力，给我的已经够多了宝宝   引用：现在你只有我了宝宝
哈哈没关系啊宝宝暴击卡我都不介意的   引用：其实有点问题的，我这2个礼拜真的要沉淀下了
我也想说的，我今天看到玫瑰公爵都不对劲了   引用：我只是今天看了下可能要沉淀2个礼拜了
之前20级就一直欠宝宝一个仪式，我就很亏欠了你总是想把最好的给我，但是宝宝也值得最好的
我现在还有钱的宝宝，更何况给宝宝买，我更开心！！！！   引用：不要，你要用钱地方也多
啊哈哈哈那宝宝是不是醒的比我早   引用：奇怪了，我醒的时候看了眼微信，没看到宝的消息
不是的宝宝可能后面也是自己太想进步想的太多   引用：后面你不开心的时候我没早点发现呢
[流泪][流泪][流泪][流泪]宝宝我爱你   引用：你播的好还是不好，我都是喜欢你的
哈哈哈哈哈那就看不到这么真诚开心的小uu了满脑子都是利益了   引用：黑化啥样的我想看
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
嗯嗯我知道的你一直都是在为了我好   引用：因为你那时候也不懂，我就试着去看了这个
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
我知道的宝宝，可能生理期情绪也不好加上感冒   引用：我今天不是在说你，别放心上
那时候我还没有特别依赖你只是害怕担心你会走，因为我不知道你图什么为什么对我这么好
其实我下午都想着随缘就好了，因为他们都很厉害，我不想你有压力呜呜，让你破费了宝宝
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
我们没有任何联系了我也不想有任何的联系，加上我一直都不知道他结婚了我也是受害者
我从来没有主动要过说我让他怎么怎么样   引用：直播里拼命刷东西，不是你让的？
好～要一直一直喜欢我！爱我一个人   引用：不管怎么样我也会一直喜欢你的宝贝
无论是我换号你给我刷不给我刷我都不在意，我更在意的我要的是你能陪在我身边就好
这么牛吗   引用：我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
以前我心疼你的时候你会说给我送礼物也是支持我的一部分，可是昨天你又是那样想我
可能因为我一直都想真诚一点吧不想搞那些套路，因为我感觉喜欢你的人会一直喜欢你
不会呀宝宝   引用：但是OS这样一说，我回过头看了一下，感觉有点被刺到了宝
噢噢～还可以这样啊   引用：就是她是通过第三方平台上镜，然后是在抖音上直播
我其实不反对你调整时间，但是希望你慢慢调，你一调整时间对生物钟的影响太大了宝
我知道啦[流泪]   引用：刚开始要注意的，你创可贴黏住撕开就是二次伤害宝宝
电脑就是会比手机看到的多一点   引用：我昨天看到他们登陆主播电脑版本后台
我也爱你宝宝   引用：但是宝宝你要记住我是爱你的，我会一直一直陪着你的
不会哒我选摄影师的眼光还是可以的   引用：我怕你找的拍不出你想要的效果
其实就想骗你拍照片给我看   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
嗯呐我知道的宝宝   引用：不是求着他们要礼物，是他们想让你开心送礼物宝
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
嗯呐   引用：那些人说的看的很油的话不想理就别理，你越理他们越开心哦宝
这么多好吓人啊   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
哇！上班时候是语音转文字吗   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
不会哒我会觉得你很在意我   引用：因为我很怕我说多了你也会胡思乱想
发嗯嗯～不要嗯。感觉看着好难受/::</::</::<   引用：嗯
我肯定会担心你不好好睡觉呀   引用：进去怕你又担心[亲亲][亲亲]
我知道了宝宝我去吃   引用：一天三顿的药，一天只吃一顿，病就好不了
第一所有的东西都不是我主动要的，第二你只是说把他 转给我的钱还给你了
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
呜呜呜宝宝/::</::<   引用：我在门口挂着继续睡的，想陪着你
呜呜呜[流泪][流泪][流泪]   引用：不把自己身体当一回事了宝宝
我也感觉，也吃不下东西   引用：你前几天没睡好肯定是精神压力太大了
没有宝宝   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
那还是会早起一点的哈哈哈哈   引用：睡到自然醒，傍晚去海边玩是吧
哈哈哈哈好   引用：你给你爸妈隔音做好哈哈，不然到时候投诉你扰民
哈哈哈哈哈对啊对啊   引用：你今天安安静静一坐流量也好点了不是吗
我都想好给你过16级的还写了好多想跟你说的话哈哈脆弱的小uu病倒了
刷太多了宝宝[流泪][大哭]   引用：前面刷的有点太狠了[捂脸]
知道哦宝宝～   引用：空白哥和小怡和好了哦宝宝，不知道你知不知道
明天晚上过完12点是22号，还是后天22号那天家乡赛再升级困困宝宝
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
宝宝真好～嘻嘻   引用：这个就是要买好的，不然还不如不买呢宝宝
没有呀哈哈我好奇问一下哈哈   引用：怎么叫金价掉了呀，跌了吗？
哈哈哈哈哈好像也是   引用：因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
吓人   引用：当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
哈哈哈哈我知道哒   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
一定要播下午吗   引用：等你适应了，旅游回来了再研究下午场吧宝
不用分析哈哈他就是嘴巴会说实际不行   引用：我在分析他的思路
我挣钱了也给你买哈哈   引用：以后赚钱了，买真的就可以了uu
这句话还没回你呢   引用：可能真的是我表现出来让你误解了宝宝
落差肯定是会有，但是这都是正常的呀，我已经比其他主播幸福太多了
虽然说抖音上的我看不到了但是我都记得，遇到你是我最幸福的事啦～
哇塞尊嘟吗   引用：今天拿酸奶碰到顺丰小哥，他说手机下午能到
呜呜困困宝宝最好了   引用：我会好好听你说的[亲亲][亲亲]
是因为剩下的钱全部补给那个姐了私发的没有给她公司联系我的那个人
那今天要辛苦了[流泪][流泪]睡不了觉了   引用：值班哦宝宝
别人有的你也要有！   引用：为啥要帮我点展馆我又不是主播哈哈
好像也是哈   引用：那肯定不会补啊，你涨了你也不会多给他钱。
比如呢   引用：有些话说了，有些事做了会对我们关系造成破坏的
你对我的好是细水长流，长期的陪伴关心和支持，不能用礼物衡量的
当然我知道的   引用：如果是个好人，我也会和他成为好朋友的
我是觉得麻烦哈哈，加了姨vx以后其他手机干啥我也可以直接问她
礼不礼物的这都不重要，重要是你在我身边陪我就是我最开心的事啦
sorry宝宝那会我爸回来了聊了一会天，都没关心你[Sob]
宝宝我们昨天一直在打电话吗～我昨天好困～听你讲故事立马睡着了
我不允许你说你自己，不管在别人眼里怎么样，在我这里都是最好的
两点就睡了，但是一直没睡着[撇嘴]   引用：睡这么晚呢宝宝
那你怎么不问他   引用：不是你的甜言蜜语，他会晕头晕成那样
纯欲吗哈哈哈哈哈哈哈哈   引用：今天这个就有点女高那个味道
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
我知道的宝宝   引用：但是希望你好的人总想为你做点什么的宝
不仔细看我以为是灶台哈哈哈   引用：但是这个电磁炉笑死我了
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
我就怕你打首胜   引用：我那时候还想着要不要给你首胜打了
我昨天撤回的有许愿哈哈   引用：所以要多给我发照片知道吗
啊哈哈   引用：有时候断断续续的[阴险][阴险][阴险]
我在意的不是大号小号宝宝，我在意的是你一直以来陪伴我的时间
我也是宝宝你送我的我都可宝贝   引用：你送我的我可宝贝了
不是你的问题的宝宝，刚刚好凑巧   引用：我不是故意的宝宝
好～等会跟老公一起睡觉觉～   引用：晾好了，吃个面就睡了
没有哈哈哈哈哈哈   引用：你玩的时候酒店想过播什么时间吗
舒服！！好看！但是拍不出来效果宝宝   引用：带着不舒服吗
懂啦～   引用：有黑胡椒酱，不放调料。最后蘸酱吃也可以的
好～   引用：或者你早一会，九点45开，看看9点的要多少
他是成年人，我并没有主动要和说我想怎么怎么样，都是他自愿的
我估计是睡着了哈哈   引用：我半夜醒了下，听到你没咳嗽了
那这样的话我是不是不能对你有想法   引用：感觉像坏人了宝
[位置信息] 南平市 UCASA生态墙布窗帘(万达广场店)
好嘟好嘟辛苦宝宝了   引用：躺着看看啥时候不行了直接睡了
嗯呢我知道啦宝宝   引用：心理有想法，也别表达出来哦宝宝
[位置信息]  东城区灯市口世纪大厦A座(灯市口西街北)
哈哈哈她不喜欢就是想要我的   引用：你妈妈也喜欢啊哈哈
好嘟宝宝快去吃吧吃饱饱哟～   引用：我准备吃饭了哦宝宝
好！我相信你的宝宝～   引用：我答应你的永远都会做到的
他就用碘伏给我消毒   引用：那你顺便再换个药，看下伤口
今天我宠你～宝宝   引用：不对今天应该给你点奶茶的宝宝
那我肯定想用心最好呀   引用：你挂花了这么多时间做的呀
因为已经足够了宝宝   引用：我送你礼物怎么乱花钱了宝宝
没事哒宝宝～爱你爱你   引用：今天没打首胜，接你下个班
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
可是我从来都没有怪过你   引用：你害怕的时候保护不了你
我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
我理解你心情，这2500可以转给你这个事结束，互不干涉.
你总觉得我对你有很大的期待，然后给自己上压力觉得没做好
可是我一直很坚定呀   引用：我知道爱应该是坚定的选择
说我爸那边什么烧纸然后要请吃饭什么的很多人我就不想去了
宝宝路上注意安全哟   引用：我这边快好了，准备回家了
当然是我呀   引用：我衣服里正好可以塞一个人[阴险]
那我下次把下面也码上这样吗   引用：小心驶得万年船~
当然要！！   引用：因为有时候我也不知道要不要和你说
好～   引用：正常开支还可以，资金出来要点时间而已的
啊哈哈许的什么愿望呀   引用：我昨天撤回的有许愿哈哈
其实重要的都不是礼物，我在意的是你对我的看法想法和态度
我也是   引用：不想干可以别干的，我不喜欢这种类型的
那我要像狗皮膏药一样哈哈哈哈   引用：我喜欢你粘着我
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
啊？没听懂   引用：不是，是在小平台，然后抖音上直播
太晚睡觉啦宝宝，现在是不是也好困   引用：困死啦哈哈
我刚刚没听清楚是你把木有取关还是木有把艾文取关哈哈哈哈
好～我想看宝宝做的饭   引用：那晚点吧我弄好也先吃饭
本来只想睡两个小时的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
宝宝快睡吧   引用：宝宝我有点困了，小睡一会[困]
那我以后看不见女主播   引用：和大哥聊多了就进大哥
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
小票都不许刷了   引用：就是后面几天可能刷不了大票
我也爱你！宝宝   引用：宝宝我爱你[亲亲][亲亲]
对啊对啊，那我给你按，你多亲我两口   引用：不对吗
[位置信息] 南平市 新疆烧烤羊肉火锅(万达广场店)
宝宝我爱你   引用：他们人多又怎么了，你有我呀宝宝
指甲不方便所以第一个用机器做差不多形状，然后捏了一下
那宝宝要好辛苦啦   引用：回头找税务问问，得我去跑
哈哈哈哈哈哈那好吧~   引用：太可爱了，少了点气势
我说过了我不会跟他再有任何的联系   引用：那你找他
好我知道啦～   引用：别生气，出去玩开开心心最重要
宝宝别有压力哟有什么可以直接跟我说我们可以商量的宝宝
那为什么不送这个宝宝，永恒之钻不是更贵吗宝宝[大哭]
我再申明，我从来没有主动要过，我也说明了我是不知情的
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
因为我昨天心情不好   引用：熬大夜真的对身体不好宝
我也睡着了呀宝宝   引用：我后面睡着了[破涕为笑]
对，后面有点烦了   引用：后面好像被谁带节奏带烦了
是不是没睡好呀宝宝   引用：我今天起床腰酸背痛的
你就逗我玩吧哈哈哈哈   引用：但是我喜欢看你吃醋
嗯呐她知道的   引用：我看出来了就是在让她哥出票
运营应该是有任务确实不给退，走正常渠道应该能解决的
我也是这样想的宝宝   引用：我们这个月段位慢慢打
哈哈哈你怎么知道宝宝   引用：事到临头有点怕了吗
估计是我都没接   引用：小怡是也睡醒了吗[捂脸]
哈哈那就完蛋了   引用：N进50不知道进不进得去
是哒   引用：舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
不会呀宝宝怎么会呢   引用：你会觉得被冷落吗宝宝
好！！知道啦   引用：数据才是最能体现现实情况的
我找不到了不知道是不是忘记领了明天去快递站再看一下
直播只是我的工作，我要是知道他结婚什么我会立马远离
哈哈哈哈哈好   引用：你可以和你妈妈说刚打针头晕
啊？哈哈哈哈哈哈   引用：你直接重新买一组灯哈哈
哈哈哈好啊～   引用：但是你送我的话我要一点点喝
但是我感觉我跟你说这些你会觉得是你的问题其实不是的
哈哈可能这边没什么生意估计   引用：好随性啊宝宝
来哈哈   引用：晚上夜袭[阴险][阴险][阴险]
那个哥好像南京也有一个女朋友好像是网恋但是也见面了
那一会吃完饭好好休息   引用：今天也是昏昏沉沉的
拉黑了直接是看不见的   引用：拉黑了外面看得到吗
哈哈哈哈我知道   引用：其实就想骗你拍照片给我看
噢噢～这样   引用：那边有个哥他在教他带的主播?
对，起来还很精神   引用：睡得早是不是没那么困了
没事的宝宝   引用：所以我不太想让你拍视频的宝宝
我今天问了他们几个，他们意见是晚上停了，直接播早上
可能是   引用：我估计是啥工会的，用的工会的后台
不心疼不心疼宝宝抱抱我就好了   引用：心疼我家宝
确实   引用：夏天不喝的，要泡好再重新冰一下哈哈
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
没开呢宝宝睡醒突然感觉特别冷   引用：空调开了吗
跟男朋友打电话害羞啊哈哈哈哈   引用：哈哈害羞啥
不吃早饭了不太饿   引用：宝宝抓紧洗刷刷去吃早饭
看看医生怎么讲的，感觉昨天医院那个医生开的药都没用
好吃吗好吃吗宝宝   引用：我昨天晚上吃过螃蟹了
没关系的宝宝   引用：最近情绪不知道为啥这么大
因为你对我也很好啊傻瓜   引用：你怎么能这么好
哈哈哈哈哈哈笑死我了   引用：那是这只鸡太胖了
进不去就算啦   引用：N进50不知道进不进得去
应该不会吧宝宝   引用：我怕你弄完了客服下班了
那我就很喜欢了   引用：最好就是扔了钱就跑那种
鱼肉的肉吃完啦   引用：鱼头里面的肉吃了就行了
那会肚子饿了家里剩了点饭，吃完饭收拾一下就好晚了
我也是[亲亲][亲亲]   引用：被你吃死了宝宝
我也是！！我也会哒   引用：我会一直一直陪着你
没事哒困困大王已经超级棒啦！我已经特别特别开心了
好～知道啦宝宝   引用：剩下的明天再弄，早点睡
因为有个同学家里好像是干果园想着你有想吃的给你寄
我给宝宝买～   引用：芝麻我也喜欢，但是卖完了
有没有其他地方不舒服呀宝宝   引用：好了一点点
哈哈哈   引用：让你心态好一点[亲亲][亲亲]
当然啦宝宝   引用：有空拿着礼物拍个照给我看看
嗯呐嗯呐   引用：资金要转一下，现金不太够哈哈
因为我是你的小宝贝   引用：不尊重你我就不开心
下播那会自己调了一下，感觉可能是少了很多灯的问题
他应该很久没播了吧   引用：我都好久没看到他了
亲亲   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
那我们换xl？还是2xl   引用：扣起来有点紧
哈哈我定了3个闹钟哈哈   引用：我以为你睡着啦
哈哈哈哈哈哈哈   引用：你妹说过以后，就正常了
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
怎么突然醒啦   引用：[亲亲][亲亲][亲亲]
我错了宝宝   引用：我心里感觉不是滋味[撇嘴]
头疼吗还是嗓子不舒服   引用：宝宝我好想着凉了
我倒是想让你打宝宝   引用：想打你屁股都打不到
噢噢这样呀   引用：因为有烟证所以挂我的名字
哇塞哈哈哈哈哈   引用：刚毕业上班的那种感觉
哈哈哈哈哈   引用：让她库库要，不管高级低级
是哒   引用：我6点多听着好像聊的还挺开心的
奢侈品我觉得即使是假的，也不属于自己真正的认知
嗯嗯特别疼特别难受   引用：昨天你心一定很痛
打算一会跟我妹出去吃个饭呢宝宝，她明天回乡下了
啊   引用：硬块就是药没吸收[撇嘴][撇嘴]
那会回来太热了我就先去冲了一下忘记跟你说了宝宝
怎么被蚊子咬这么多包   引用：五个蚊子包宝宝
那我们换大一个号宝宝   引用：小了一个号好像
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
什么照片宝宝   引用：睡醒了想看你拍照给我看
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
这样会搞我心态，你知道我会因为这些一直看一直想
你有没有试过把扶手拆了，椅背往钢琴另一边转一点
没关系哒～   引用：每次都折腾很晚，好心疼的
眼里只有我   引用：要看uu一百遍才能洗干净
我也不爱穿毛衣哈哈   引用：我不穿毛衣的哈哈
谢谢宝宝[流泪]～   引用：给你撑撑场面哈哈
我也是刚看到宝宝   引用：我都不知道出新的了
又没事哈哈宝宝   引用：妈妈看到也不怕吗哈哈
有多喜欢呀宝宝哈哈哈哈哈   引用：哇偶好喜欢
什么也没想宝宝   引用：睡不着在想什么呢宝宝
然后那会也不困想了想听了萧瑟的话我去起床收拾了
他昨晚上就问我播不播，我说你要来给我说嘉年华啊
哇   引用：没关系uu，这也是支持你的一部分
闹钟哈哈   引用：闹钟醒的还是自然醒的宝宝？
是哒要等噢   引用：这种碰运气才能组到队的吗
哈哈哈哈   引用：你想吃它，它也想吃你哈哈
不会欺负我的宝宝   引用：看你被欺负吗宝宝
什么意思   引用：你拿中介的价格去问房东么
好奇怪啊哈哈   引用：听到你嗯嗯啊啊了哈哈
哈哈哈哈哈哈好   引用：休息一天，明天继续
我看到你们弹幕了哈哈哈哈哈我前两天还在看小鬼
但是我今天看光不顺眼要不然刚开播状态肯定很好
啊sorry宝宝   引用：今天中午还要值班
还有一些是用富士拍的改天我整理一下都发给你～
好啊   引用：那今天下午不播，晚上再看看呗
喜欢吗[旺柴]叫他给你   引用：挺不错哈哈
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
哈哈哈哈哈我害羞啊   引用：问他们招不招人
在我眼里是最好的   引用：哈哈还不是因为穷
这个我觉得好难   引用：还有hiphop啊
因为看着宝宝不胖呀   引用：低估我分量了哦
单位上班好像都差不多吧   引用：钱少呀宝宝
那不穿了   引用：没呢，你害羞就别穿了hh
我都忘了   引用：你上次锻炼要一个多月了吧
哈哈   引用：我们的老板是人民群众哈哈哈哈
不要对不起宝宝   引用：对不起昨天扛不住啦
可能是uu不够努力吧一直以来让你一个人很辛苦
那个人说今天买的话价格可能又会低一点哈哈哈哈
她们说星座加mbti就80%大概能看出一个人
毛衣吗哈哈还是卫衣   引用：那叫啥衣服来着
都是你截的好看宝宝～   引用：不知道用哪张
宝宝吃饱饱哟～   引用：好久没吃火锅了宝宝
哈哈哈哈哈哈哈   引用：rua完还要洗一次
啊   引用：我刚才在外面蹲着和你打电话哈哈
宝宝小uu要不要努力一下哈哈哈哈哈哈哈去开播
哈哈哈哈尊嘟吗   引用：下次我要亲手帮你按
原来你还有这种表情包   引用：表情包哦宝宝
那不跟他打pk了   引用：我不行了，真过分
呀这么快   引用：路由器好像到了，放门口了
每一天的吗   引用：观众分析也给我看一下宝
我好像听见电话了   引用：小爱同学好像到了
因为我在线下实体店看了一下感觉这个颜色很高级
请假了吗宝宝   引用：我下午在外面办事宝宝
困困大王你是22号那天还是明天晚上过完12点
但是我一看到这个深蓝我觉得有一种很高级的感觉
会冷吗宝宝   引用：对感觉一下子降温十几度
哈哈老公怎么开启勿扰模式了，是不是在上课哈哈
早上要节奏快，2-3分钟就要礼物制造付费数据
哈哈哈哈哈   引用：我今天和无限聊天总结的
感觉这个还是难的哈哈哈哈做的不好看宝宝别怪我
要！只能对我好呜呜   引用：不要我对你好吗
现在午休时间变短了晚上就要早一点睡觉啦小笨蛋
噢噢这样呀   引用：平时都是用电脑的微信
宝宝上次给你买的泡面到啦但是好像要自己去取
刚听萧瑟说过海选就是一场打赢。四千票就行了
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
哈哈哈哈[害羞]   引用：生活照我更喜欢
过来捏一捏   引用：我想看你肥嘟嘟的照片
是不是睡太晚起床了宝宝   引用：差点迟到
我知道呀   引用：喜欢一个人有想法很正常
再睡睡   引用：睡的还行，感觉还是没睡够
好～   引用：还可以，等会回去还要眯一会
噢～没有听你说过   引用：性格+成长经历
好～   引用：一点点的奶茶吧，全冰7分糖
凉了没事嘟宝宝   引用：凉了吗放有点久了
真的吗哈哈哈哈   引用：北京人嘴巴很碎的
那你还5，6都来看我   引用：好好睡了宝
一直用的我的手机拍照宝宝所以我都没有看手机
我不要好见外宝宝   引用：后面补给你好吗
只不过被你好好爱着不想长大了不想成长那么快
知道吗睡觉要睡好陪我那么晚一直都没有休息好
买最好的？   引用：我在纠结买哪个配置呢
没关系的宝宝   引用：看你要不出来难受么
有点吓人啊   引用：郑州被淹了，有点吓人
宝宝怎么起那么早   引用：困麻啦睡一会哦
没呀，我前面就想的是我午睡的时候你大概会醒
不买了宝宝一个兔兔够了   引用：这个好看
我也理解你的心情也不好受，但是我也是受害者
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
今天uu心情心态状态也不好，闹脾气[撇嘴]
知道啦   引用：还有看看播的好的时候妆造
嘻嘻等会到天坛看看有没有拍的好看的多拍几张
哇塞感觉好好玩   引用：哈哈有专属客服了
宝宝今天出门有没有去看下宝宝喜欢的那款手机
知道啦宝宝   引用：你们吃好了也早点睡哦
睡～我现在睡一会   引用：哈哈不睡一会吗
哈哈睡的舒服吗宝宝   引用：睡得要噶掉了
两万分就算了   引用：但是做体力我受不了
我从来没有给男孩子买过衣服宝宝所以我不太懂
医生说还是感冒感觉也说不出来啥，开了药宝宝
因为天气变冷啦   引用：这几天脸上好粗糙
我不知道他结婚了呀   引用：所以你图什么
会很奇怪吗哈哈   引用：这个成熟一点点了
什么三个字用完了   引用：你三个字用完了
这个我知道   引用：让好友连你，不主动连
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
还是宝宝看的这个最好看   引用：[图片]
没关系呀   引用：对不起宝宝我都没有陪你
好～在哪里在哪里宝宝   引用：快递到了哦
不心疼不心疼宝宝嘻嘻   引用：我要心疼了
哈哈邪恶表情   引用：[阴险][阴险]好
[位置信息]  南平·云谷白天鹅海鲜大酒楼
哈哈哈哈哈哈   引用：想rua好多口那种
我真是睡了一天[捂脸]昨天跟你一起睡的宝宝
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
呜呜那就行   引用：我没有觉得你没做好哦
我觉得我让你很有压力了，我觉得自己好不努力
我今天看到玫瑰公爵我其实心里很难受很心疼
哈哈我说呢好像   引用：就是新疆人烤的
等会拍完我发给宝宝看希望今天是开心的呜呜
宝宝辛苦你了因为我的事情[流泪][流泪]
噢噢我以为年终活动会玩什么然后发东西哈哈
？号说剩下的票不知道后面有没有空来看我了
哈哈哈哈哈   引用：你真的会挨揍的宝宝
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
那你先忙吧   引用：我下午在外面办事哦
给你揉一下哈哈   引用：我坐的屁股痛了
[害羞][害羞]   引用：你拍的都好看
你现在一天起的比一天晚了[偷笑][偷笑]
对啊就喜欢吃醋   引用：怪不得喜欢吃醋
那委托书，房产证，身份证照片给你看过了吗
我明天去旅游啦，不一定能从头陪到尾了哦宝
我去楼下洗个头然后骑电动车去舞蹈室咯宝宝
因为一直说然后又让我直播间不要弄灯光这些
哈哈好   引用：正好弄脏了让保洁收拾下
哇塞哇塞   引用：等会把牛排做法写一下
刚刚小姨哭了在直播间下播我陪她打了会电话
不要不要   引用：答应你给你上面都点的
哈哈宝宝来给我按好不好   引用：吃醋了
宝宝我们一会还想去看下有没有人玩密室逃脱
哈哈没事宝宝刚好也不能再睡了   引用：
没有开启新用户是什么   引用：[图片]
哈哈哈哈这也太全了吧   引用：[图片]
这是啥   引用：我看看DEEPSEEK
不过阿静说的真对，这个礼拜你直播会很难熬
SF0253385563665这是运单号
宝宝我觉得那个视频有点c边我有点接受不了
失算了宝宝，应该先去做杯子的哈哈哈哈哈哈
啊哈哈我都睡死了   引用：有人敲门宝宝
医生说现在也不知道什么情况，然后抽血看看
还没呢现在点哟   引用：早餐叫好了没？
知道的宝宝   引用：爱屋及乌知道吗宝宝
但是我觉得9，10，11，小时榜都不好打
好嘟宝宝   引用：没呢，在研究怎么设置
哈哈我要跟宝宝一起穿   引用：[图片]
但是七田只是有个开场，但是还是坐播颜值的
困困最好！   引用：但是你就是最好的呀
衣服穿的多不多呀   引用：今天好冷??
什么事情？   引用：只是有点困惑的事情
现在去看下我们掏钱的那个展看看能不能进去
这是什么呀宝宝   引用：群聊的聊天记录
你昨天看我们聊天记录干啥[坏笑][坏笑]
我觉得我播的时间可能也没有像别人那么努力
不会呀宝宝   引用：会不会很失望啊宝宝
好～   引用：带个项链或者耳环应该更好
我心疼宝宝抽那么多的箱子[流泪][流泪]
这么晚宝宝～吃过饭了吗   引用：刚到家
因为我不长痘   引用：但是看着皮肤好好
那要早点睡觉吗还是玩会游戏转移一下注意力
好的以后不给看了   引用：开心就好哦宝
有点像新疆的那个馕   引用：这个是烤馕
好～   引用：还没拆呢，等手机到了再拆
那会感觉有点低血糖缓了一会才去洗澡的宝宝
没有   引用：撒娇了吗[偷笑][偷笑]
过期了就过期啦   引用：今天过期了哈哈
他说他去ktv啥的一晚上都能挣几千大几百
哈哈哈哈开玩笑嘟我还是做不到成为坏坏的人
这个表情感觉你困死了哈哈宝宝   引用：
想我了吗   引用：看不到你有点不适应了
褪黑素？   引用：??????????
啊哈哈哈哈哈   引用：没办法魅力太大了
不收是想喝别的女人送的奶茶吗哈哈哈哈哈哈
感觉到了   引用：我早上不太开心的宝宝
现在有很多这种棋牌室几个小时抖音有团购
小姨叫我赶紧圈[捂脸][捂脸][捂脸]
我喜欢给困困跳啊   引用：我可舍不得
懵懵的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
"最爱最爱的uu（3" 撤回了一条消息
怎么啦宝宝   引用：[大哭][大哭]
照片是好看的，只不过手机拍给你就奇怪了
我给你点宝宝   引用：好，我明天看看
哈哈哈哈哈   引用：至少空调比较凉快
怎么啦宝宝   引用：今天心情不太美丽
因为睡不着   引用：为啥这么晚睡宝？
没事嘟宝宝没事的   引用：家里有药吗
我知道的宝宝   引用：不是说不想给你
心疼宝宝   引用：算来算去算emo了
然后说这些都愿意掏哈哈哈洗个头不舍得了
那我冬天给你寄   引用：冬天会喝一点
那个女生说她去相亲，然后那个男的特别丑
还没去呢宝宝   引用：哈哈已经输啦？
在家怎么会丢没[偷笑][偷笑][偷笑]
答应我的都做到啦   引用：我想做到的
我也不知道，感觉就是发呆，脑子里很多事
就是海边嘛   引用：平潭有啥好玩的吗
累不累呀宝宝   引用：我在回家路上咯
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
好好看救命！！！！   引用：[图片]
起来喝点水宝宝   引用：现在好点啦！
嗯呐嗯呐宝宝   引用：今天也要早点睡
对哒   引用：就是那个女主播去山东了
心疼宝宝   引用：我们就是被连带了哈
下次我们不吃了哈哈   引用：不太好吃
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]我爱你
很喜欢！   引用：就送得起这个了哈哈
我去   引用：7点那个就是7个嘉年华
聊什么呀宝宝   引用：我在和朋友聊呢
不知道是不是昨天吃坏东西，胃特别不舒服
知道你喜欢看腿，但是这种视频我不太喜欢
喜欢尺寸是什么哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
不想去宝宝   引用：晚上出去逛逛宝宝
好嘟宝宝   引用：今天睡到十点半宝宝
下雨是不是没那么热了   引用：下雨咯
睡好了吗   引用：睡觉啦，困死了宝宝
好～宝宝   引用：你收拾好了也早点睡
一丢丢吧，主要还是买卖房子比较烦，宝宝
看着好像很好吃哈哈   引用：我要试试
因为都是自己捏的所以没那么圆润整齐宝宝
我知道哒   引用：我昨天想首胜升级的
到时候爸妈应该会来接如果要去超市什么的
就是说问我有没有想法他就是给我走后门呗
到时候给寄给宝宝哈哈看看宝宝喜欢哪一个
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
我不打pk   引用：看你被欺负吗宝宝
嗯呐嗯呐宝宝   引用：没说现在拍哈哈
什么表情   引用：[色][色][色]
原来去别人直播间最佳观众也能抢暴击卡啊
嗯呐嗯呐   引用：那你注意点别掉就行
全部的爱都给你   引用：我只要你的爱
我其实都没有把我和你当成大哥跟主播关系
太帅啦！宝宝   引用：就是要无心插柳
然后我一看是上次给我妹按的我就想想算了
哈哈刚刚去房间里面看了一下柜子擦干净没
这是干嘛的呀宝宝   引用：买了个葫芦
好离谱啊哈哈哈哈    引用：[图片]
好嘟宝宝   引用：晚上宵夜我就尝尝~
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
然后又开始问我们住哪里吃什么哈哈哈哈
呜呜心疼宝宝   引用：我还有三分钟
感觉到了   引用：现在早晚温差很大
因为我定的时间是13:20～40送达
还是有点   引用：宝宝睡醒头还痛吗
哈哈哈哈哈好   引用：我回头要找找
已经吃死了   引用：怎么会吃死呢宝
哈哈哈对啊   引用：哈哈舅妈好年轻
呜呜呜还是碎掉了   引用：[图片]
没有哈哈   引用：以前不是用过雨的
不是很想出门但是她昨天就说了[捂脸]
嗯呐宝宝   引用：你不要有压力宝宝
还不知道呢在等   引用：开了什么药
宝宝太累了今天   引用：睡着了刚才
直播我自己可以的宝宝我要做你的骄傲哟
我也不是特别想换我在想等我玩回来再说
然后那个哥好像给那个女的刷到了51级
你告诉我宝宝我应该怎么样做才是对的呢
你说的取暖器那些东西我可以全部转给你
说来按摩很多都干灰产什么哈哈哈哈哈哈
她们说天坛很快就逛完了所以没那么赶去
宝宝你看这样可以吗有其他地方要打码吗
是哒   引用：留子好像喜欢精致御姐
在哪里   引用：观众分析也给我看看
注意安全哟宝宝   引用：我准备溜了
那你过来我给你扭   引用：没你好看
哈哈哈哈哈哈   引用：我又要看看腿
这个空白咋这么快这么突然我靠就升级了
350784200708223720
宝宝我要是这边可以弄宝宝那边就取消吧
哈哈哈哈哈好   引用：看我怎么?他
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
我不应该喜欢你不应该对你表达情感对吗
哈哈哈哈哈   引用：那应该没你好看
对   引用：是不是关注了一堆女主播
略略略   引用：果然挺有料的哈哈哈
他买的我可以你捋清楚我可以全部转给你
350784200403023728
哈哈今天不忙是吗   引用：太无聊了
不要不要   引用：我本来想买个卡的
不要哼哼   引用：今天就附近玩玩吧
没关系没关系的宝宝   引用：好气啊
咦～好敢说困困   引用：我要吃屁股
我晚上7点再播吧，明天早上我一定起床
为什么上次你显示机型上不了麦啊哈哈哈
我靠   引用：跳了个舞脸色都发白了
前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
宝宝能跟我说说吗这是什么意思是亏了吗
我妹叫我出去吃烤肉我起床收拾一下宝宝
我刚刚点了一杯估计要到8点才能送到了
真的假的哈哈   引用：后面进小孩哥
那我真去看了？   引用：安心看宝宝
哈哈哈哈哈   引用：等下我来偷看~
可是为什么头会一直疼[大哭][大哭]
对啊哈哈   引用：这个玉玺有点丑啊
我当然看得懂啊哈哈哈哈哈只是不想理他
他签一年不会一年的租金全部付掉的吧？
嘻嘻宝宝喜欢就行！   引用：收到咯
喜欢吗   引用：[色][色][色]
呜呜呜好感动宝宝是小uu让你有压力了
跟我说说好不好呀～倾诉一下情绪好不好
哇塞好多卡皮巴拉   引用：[图片]
有的宝宝   引用：要买个屁股垫子么
他说我如果可以进决赛，他就过来支持我
然后说他回去拿个东西让我吹完头发再去
还行宝宝   引用：第二觉睡好了没呀
下午睡一会了吗宝宝   引用：没睡够
没关系哈哈   引用：今天过期了哈哈
哈哈老板看我在接电话吹风机都停了哈哈
没吃[大哭]楼下没卖我以为睡一觉会好
对哒宝宝   引用：十点要去做造型吗
我害怕我不努力我没有进步你会对我失望
下次要值班不能让宝宝晚上陪我这么久了
要去付11块钱[捂脸][捂脸]我醉了
好吧～   引用：我就喝纯奶茶的宝宝
对啊哈哈   引用：居然还有天鹅之梦
感觉脑子一直在想事情一直做梦那种感觉
是哒是我预期中的   引用：预期中的
虽然说早上流量好吧，但是停留率比较低
哈哈哈哈哈哈哈哈我不会找宝宝要礼物的
我抱你起来[亲亲][亲亲][亲亲]
这个不是半个吗   引用：[图片]
我也想你！   引用：我一直在想你
可能是别的女主播都比较顺着他舔着他
嗯呐嗯呐   引用：真诚也是相互的
我知道你懂我   引用：所以我没刷
因为估计会睡到很晚怕傍晚爸妈回来吵
我靠哈哈哈哈   引用：独关了萧瑟
前几天讲话那么温柔是因为感冒很难受
宝宝吃完面面可不可以给uu打个电话
1、哥 没事 我打到第三就很满足了
我也爱死你了啊   引用：爱死你啦
努力一下！[加油][加油][加油]
还可以宝宝   引用：睡舒服吗宝宝
然后后面睡着了闹钟一响我头好晕好困
刚刚他在说他之前干灰产的然后被抓了
哈哈哈哈   引用：响了你也听不到
哇塞这么大的雪   引用：好大的雪
老公怎么把小嘴巴改成一根洋葱啦哈哈
111这个好美   引用：[图片]
很难要到票[捂脸][捂脸][捂脸]
哈哈哭了可能加上喝了很多水的原因吧
我一晚上没睡，早上肯定眼皮都撑不开
我先骑电动车回去拿宝宝给我买的项链
哈哈哈没事嘟宝宝我只能听见你的声音
睡舒服了，但是感觉这个药也不能多吃
好～   引用：但是我们慢慢来好吗
好～   引用：这个也是要天天喝的
啊哈哈说我吗   引用：小趴菜哈哈
对对对哈哈哈   引用：刷了就开溜
她说在一二环她收2，3十房租交不起
嘻嘻会小吗宝宝   引用：嘿嘿正好
吃饱饱了吗宝宝   引用：今天吃鱼
真的吗真的吗！   引用：睡好香！
我去看的那个4k的那个只是拍照好看
歪耳兔兔   酥酥泥   桃桃丸子
没有哟宝宝   引用：宝宝有心事吗
可能也是因为快来生理期情绪波动很大
舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
她这个沙发是羽绒的蒸汽洗应该没事吧
一会看看有没有烧烤店打包一些回家吃
没事的宝宝   引用：那就很难受了
估计吃不方便   引用：那叫个外卖
没人出来支持你，你就会被拿捏住了宝
哈哈哈哈我不会让你给我点满展的宝宝
嘻嘻   引用：啥样我都喜欢哦宝宝
昨天睡觉前给你发信息应该是4点半吧
没睡好吗宝宝   引用：好像没睡好
我也来小学门口兼职吧哈哈哈哈哈哈哈
他是安徽的哈哈哈怎么可能下班来接我
嗯呐嗯呐   引用：我刷到过视频的
好点没宝宝   引用：痛醒了[困]
哈哈怎么说   引用：我偷听了半天
宝宝防曝光膜是不是外面看不到里面啊
几点睡醒的呀宝宝   引用：困死了
看着还行诶   引用：没太阳不好看
不想吃   引用：我看能买的到汉堡
但是我可能到不了拍视频就要提前走了
你有这个想法的同时就已经不相信我了
房东说她11点半过来她说还有些东西
好嘟宝宝   引用：那我开大号挂吧
我妈说是什么阳历生日不是农历什么的
晚点打电话给我说吧宝宝哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈我的宝宝怎么这么可爱
哈哈因为宝宝很少看我穿休闲的衣服吧
没关系的啦，等你找回感觉就跳的好的
我刚刚去看他6个是不是后面补了两个
不要宝宝哈哈哈哈哈我坚决不会在动了
不气不气宝宝我爱你   引用：好气
呜呜呜我心疼了   引用：[图片]
宝宝辛苦了[流泪][流泪][流泪]
因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
哇哦宝宝你是去翻了我们的聊天记录吗
不用担心我我是困困最棒的小宝宝嘻嘻
会中毒吗哈哈   引用：好像有菌子
不困了哈哈   引用：现在还困吗？
因为好像他们都觉得我很好欺负的样子
当时忘记了光顾着丢垃圾以为一块丢了
没消费能力的人 再多我感觉都没意义
我刚刚听啦宝宝   引用：这首好听
我好心让他睡觉他说没事你跟他们聊吧
那会给我发照片我还以为你在吃了宝宝
不是不开隐身了吗小宝宝[让我看看]
不想哈哈哈   引用：你想坐车车吗
啊？   引用：晚上睡觉把被子踹了
宝宝吃饱好好睡觉，睡醒奶茶就到啦～
我7点多就醒了宝宝[流泪]拉肚子了
还可以宝宝   引用：睡好了吗宝宝
早上没吃饱吗宝宝   引用：好饿啊
哈哈哈好   引用：你拖着她一起播
这样是不是不好   引用：对哦抱抱
好多了宝宝   引用：鼻涕好点没？
除了会发抖音的，其他照片都是你独有
感觉才一天没播，就像好几天没播一样
是我给宝宝买的那个吗还是宝宝之前的
那快睡一会吧宝宝～我洗完头去开药
那不回去了   引用：你回不去了
好像华华也没有宝宝哈哈哈哈哈哈哈
好～   引用：有啊， 就叫奶茶
你之前还跟我说爱情哥和目的哥区别
其实还有好多好多的，怪我[流泪]
问问呗，我觉得这不是啥选择性问题
真的我自己拍照可能不会这么多照片
宝宝我没什么状态了所以我想晚上播
吃完饭就吃，下播了也第一时间吃药
你播的好还是不好，我都是喜欢你的
我睡醒然后你已经睡了是吗哈哈哈哈
我想让jy聊一下约个pk救场一下
妈妈炒了个青菜一个豆腐一个排骨汤
看着好好吃诶宝宝   引用：嘿嘿
今天应该是不开心，所以进房的少了
才没有   引用：占有欲好强哦宝
我知道的宝宝   引用：人情世故
我上次做梦就是梦到你给别人刷这个
后面你不开心的时候我没早点发现呢
宝宝我去占了千票哟，你就不用去啦
宝宝看好了观察好了跟我说哟知道吗
没关系uu，这也是支持你的一部分
梦到我什么啦   引用：梦到你了
但是我不知道你有没有看出我不开心
我本来就是打算吹完头发去拿的宝宝
还没呢宝宝   引用：还没洗澡吗
　　      /　　　 　 |
因为jy说我们一直聊天像一个圈子
反正愿意站榜，又不话多的都挺好的
脑袋晕晕宝宝我刚刚吃了药我眯一会
这个肯定不敢保啊，谁敢保这个价。
我在这里给自己做思想工作哈哈哈哈
吹头发突然想到这个名字哈哈哈哈哈
宝宝一会下班回去要多睡一会好不好
宝宝真好   引用：我不会嫌烦的
爱你哟宝宝你是全世界最帅的男人～
下午我妹就叫她晚上吃饭什么什么的
当然啦   引用：真的不经逗的吗
他上次说把钱花在刷礼物上面不值得
还有哪不舒服也要跟我说知道吗宝宝
好～   引用：可以用一阵子再换
但是他们说蓝色划痕肉眼看会很明显
记得拍个托马斯大回旋给我[坏笑]
哈哈哈哈哈   引用：被圈的半死
开心   引用：想你的时候也会听
害羞羞   引用：看你让我舔哪里
我研究一下哈哈在小学门口卖啥哈哈
真的吗真的吗   引用：我很喜欢
宝宝我回去看到礼物啦～好喜欢宝宝
我等会去买杯奶茶逛一下我就开心了
感觉自己情绪还有心态出现好大问题
没事我喜欢你这样[偷笑][偷笑]
好像没有看到盲盒那个片段哈哈哈哈
还没现在起   引用：起床了没呀
而且我也不着急宝宝我一点都不担心
直播间你一个人我肯定会表白的宝宝
因为这几天晚上陪我都没怎么睡好吧
"uu（3号）" 撤回了一条消息
倒在我怀里   引用：还行撑得住
好吧～   引用：还好，不是很累
他觉得他通宵打台球做这些是为了我
1这个好好看   引用：[图片]
没和这么漂亮的女孩子打交道的经验
今天下班完回去一定要休息一会宝宝
没事宝宝   引用：肯定有事哼哼
对啊对啊   引用：强制开机了宝
但是更多是因为家里环境灯打出来的
宝宝我想买个投影仪有没有推荐的呀
答应宝宝的还要给宝宝做曲奇饼干呢
宝宝你多关注了！！哈哈哈还有粉丝
我妹在厕所吸烟忘记关门了熏死我了
好～   引用：问问有没有暴击卡
因为要等明天才能确定很多东西宝宝
宝宝忙完跟我说哟然后好好休息一会
宝宝是不是没看懂   引用：？？
宝宝我给你点了奶茶睡醒就可以拿啦
等会房东过来拿完东西我就去超市啦
我想去萧瑟那里锐评一下哈哈哈哈哈
我知道   引用：那时候她哥不在
别家yy主播调试都是陪着的帮忙看
宝宝要是困了跟我说哟宝宝就先睡吧
我最近看了一个舞蹈，我想跳给你看
哎哟我滴妈呀   引用：[图片]
抱抱宝宝   引用：我也好困宝宝
去年考的公务员然后在哪来着我忘了
好嘟宝宝   引用：我出门咯宝宝
不行男人要主动   引用：听你的
哈哈   引用：后半段更喜欢嘿嘿
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
感觉没有人可以笑着走出理发店哈哈
我也爱你   引用：爱你爱你老婆
跳的差不多都是男生会喜欢的舞蹈吧
怎么啦宝宝   引用：干了个蠢事
嘻嘻亲亲宝宝   引用：太可爱了
我昨天看其他yyt玩的那个小游戏
我也不知道为啥有时候光看着好奇怪
睡一个小时看下有没有力气直播哈哈
哼哼哼   引用：我喜欢看你害羞
因为我感觉这好像也不是你应该做的
我是不是有时候对人不能太真诚哈哈
到时候偷偷跑重庆去找你你就完蛋了
你没证据   引用：我说你在开车
感觉好死板呀   引用：[图片]
从头舔到脚好不好哈哈哈哈哈哈哈哈
喜欢吗宝宝   引用：手机壳到啦
好～   引用：给我点奶茶就行了
摄影师怕的要等全部拍完再导出来
对啊很好啦～   引用：知足啦
躺床上啦   引用：躺床上了吗
哈哈哈   引用：你的手好美的
为什么难得早上开抖音就会看到你
这么离谱吗   引用：[图片]
嗯呐～   引用：去收拾吧宝宝
宝宝你昨天问无限他们怎么说的呀
有小孩但是会比之前好一点我感觉
可是uu觉得自己今天做的很不好
哈哈你有喜欢的可以分享给我看看
就是故意说的让他们羡慕哈哈哈哈
我是觉得你给自己上压力太大了哦
没事啦宝宝只是睡醒有点没缓过来
万达很多吃饭的店都倒闭了开不久
我去实体店摸了一下17看了一下
我问了下客服说2xl暂时没货了
爱你老公   引用：喜欢吃就行
留子不会喜欢我这种吧哈哈哈哈哈
我叫我妈送我回去了我妈也不去了
别人都看着我一个人搬这么多东西
我摸鱼完了哦宝，现在抖音看不了
心情不好？   引用：换换心情
对啊对啊   引用：这就害羞啦
好～   引用：我在买霸王哈哈
sorry宝宝[流泪][流泪]
我刚刚洗头的时候点了个外卖宝宝
白天播我只能摸鱼的时候去看你啦
我不会给他录撒娇108连的放心
还是要等晚上化完妆在稍微改一下
那在直播间说我感觉就会一直想啊
今天人机哥分享了一个直播间给我
再给你买个一个礼拜保洁一次的卡
今天下午能到网点，到了就送过来
但是我发现别人都是被那种包来的
我洗个头等会去拿个杯子就回家啦
那个洗空调的说这个是大的要加钱
她说就普通洗头哈啥要求不能提哈
就是锅底一份，汤两份，水四份吧
刚刚吃那个螃蟹角把舌头扎流血了
就是它更新过系统的我看着不舒服
买的衣服也只会想出去玩再买哈哈
我感觉我睡觉真的不能开着空调睡
但是我手机一会估计要关机了宝宝
对呀因为我怕买小或者买大呀宝宝
大部分大票 都是从小票刷起来的
我要不把名字改成  又可爱了u
哈哈刷了吗   引用：我去神豪
下次牛奶饮料水面油我给你买宝宝
会很震撼吗   引用：[图片]
问我你跟我表白我愿意吗还有榜一
我休息的时候就来问我今天不播吗
好～   引用：我后面不C了宝
然后我刚睡熟给我打电话叫我开门
你要不有时间去做个全身体检宝宝
想想你抱着我我在你怀里就好暖和
我不会伤害你伤害你的家庭的宝宝
呜呜心疼了   引用：有点头疼
好像不用，最小就是南平综合了吧
那会沈不晚说空白哥不是不刷了吗
不是太拼哈哈哈哈她是忘记舞蹈了
刚刚司机和另外一个司机吵起来了
那来吧   引用：都想舔怎么办
抽血了说没什么事说还是有点炎症
这个视频你真的舍得让我发作品？
我以后再晚睡你就打我屁屁好不好
好～   引用：晚上再找翠花借
宝宝好好沉淀真的不要不要再刷了
那宝宝你玩会睡吧好好休息一会～
但是我有乖乖嘟比昨天早睡觉觉咯
红薯上面有解说每个人的mbti
那个暴击卡不知道今天能不能用呢
声音奇怪会与人设不符合吗哈哈哈
对啊   引用：你发给我的那个
我可以不在意别人但是我会在意你
宝宝你看下你附近2，3公里的店
好～   引用：来不及就明天么
不认识哈哈   引用：陈什么祥
辛苦啦宝宝开一天车是不是好累了
看着好好吃   引用：[图片]
哎呀早上只收到了宝宝的一个亲亲
要么走 要么留下来 装作没听见
那怎么办   引用：有点胡闹了
别送   引用：我都没点过抖一
我想去把我们的聊天记录都看一遍
那会去我妈那里跟我妈咪聊了会天
我爸说给我补两千哈哈哈哈哈哈哈
1这个好傻   引用：[图片]
不饿宝宝   引用：饿了么宝宝
看你呀还能看啥[亲亲][亲亲]
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
你干嘛充那么多[流泪][流泪]
不要   引用：那我也买一百的
感觉好像是抖音故意给你推湾湾的
身份证找不到我都不想收拾东西了
我也爱你宝宝   引用：爱你宝
没事的宝宝这些后面我自己买也行
到时候被宝宝喂的跟小猪猪一样了
我快笑死了，他们两个跑我语音厅
哈哈哈哈哈哈我的爱已经在里面了
我很久没玩了感觉脑子都不好使了
哇塞！！！   引用：[图片]
那个女的好像已经快一个月没播了
可以等我回家再看吗宝宝我想一起
那是什么   引用：不是说这个
心疼   引用：大概也是着凉了
她说按理说要88哈哈哈哈一百多
她自己不掏钱什么都安排来安排去
宝宝你是不是坐办公室椅子不舒服
鲲说我如果可以进决赛他就帮我打
谢谢你困困[流泪]一直为我考虑
今天的神秘人是这个亲密度第一吧
不行就先问问临时身份证能不能用
你今天跟我说表达的好多说的好多
不行就取消了去让你妈妈用她的办
对   引用：她昨天好像都没睡
睡醒刚好陪我一会我就乖乖下班啦
这两天勤快一点自己洗吧哈哈哈哈
明天下午睡醒去我们估计那边海拍
你是觉得他说的有点沾边还是什么
哈哈刚刚吃饱宝宝手机放房间里了
对啊哈哈   引用：换厚的了吗
以后你就可以这样给我发信息哈哈
　　　　　|  　_　 _ l
明天周五了下班了就可以好好玩啦
我想不通是相处了这么长的时间
就是等他们回来要晚一点吃饭了
pk是最核心的出票点没有之一
要不然挂掉吧感觉影响你工作了
就不能是我拉着你跑哈哈哈哈哈
消息已发出，但被对方拒收了。
吃个饭回家吗还是一会就回家啦
宝宝我会乖乖等你来接我下班的
没关系的，你不要因为我而焦虑
哇塞哇塞   引用：亲亲老婆
我洗完头啦回去拿充电宝下来还
宝宝一会出去吃饭晚上有时间吗
你是不是经常给它洗澡澡它好白
不懂，就是很high那种哈哈
好～   引用：多了两个关注
[呲牙]   引用：我没事哒
宝宝抱抱   引用：好冷好冷
但是我也不知道宝宝会不会喜欢
我一会出门去做下腋下管理宝宝
小九之前的大哥不是被撬走了吗
适当性开pk 适当性要大礼物
以后会有超级多不一样照片嘻嘻
这么早   引用：6点就醒了
9、陪伴粉的作用。。。。。。
而且我今天也没想一定要挣多少
感觉好像中间迷迷糊糊醒了一下
他们怎么聊你的我也好奇哈哈哈
明天周末啦宝宝可以好好休息啦
我跟他说了用你买的这个路由器
我去理发店哭着出来哈哈哈哈哈
约后天早上会不会太早了哈哈哈
我说我要嘉年华，他说让我休息
那个哥今天会不会来还是个问题
要不然不卸妆睡觉这样我好难受
应该有   引用：医院有买吗
我的是暖光跟女高的光不太一样
点的鸡蛋炒牛肉想吃米饭了宝宝
因为我这个房间没有灯[捂脸]
因为我想宝宝每天都开开心心的
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
它只是护腰宝宝，跟屁股没关系
吃了一片面包和一个蛋一点青菜
你没睡好我心里会很难受啊宝宝
你肯定也不开心了肯定也很失望
我作为主播应该承受的心理压力
真是恨不得痛在我头上[撇嘴]
有点点吧   引用：没睡好吗
木有说空白哥触碰底线哈哈哈哈
一直不张嘴要会出现什么情况：
好吧   引用：家里好多茶叶
哈哈哈我明天中午肯定起来哈哈
没   引用：管理员给你了吗
妈咪给我买了超级厚的床单被罩
啊哈哈哈哈哈哈有什么事跟我说
响亮   引用：我呼噜声大吗
我洗漱啦宝宝一会要去楼下洗头
哈哈哈没有吃宝宝洗完澡就忘了
好嘟   引用：给龙猫买粮食
嘻嘻吃饱饱   引用：好好吃
听了那首歌，没你唱的好听哦宝
到时候我约个调试没关系的宝宝
跟上次我直播间一样的骗钱套路
去客厅我吓死了我又跑回房间拍
压力不要大，看你总是有点焦虑
我就是想让他们知道我对你好呀
超级疼   引用：屁股痛不痛
滚啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
这个茶感觉特别像我这边的白茶
可以拍那些生活照啊，这个可以
不知道是不是晚饭吃的有点晕碳
哈哈哈哈已经提前想好宵夜了吗
之前有互关的好友全部变早上了
这个奶油的味道我是第一次吃诶
你刚开播那张后面调过灯光吗？
我们在对方心里都是很重要的人
可是有你在我就非常开心了宝宝
但是那个AIR好像停止发售了
我想要的??那种效果没拍出来
根本骂不出来宝宝也舍不得骂你
明白啦！   引用：[图片]
我也想你！！！！宝宝宝宝宝宝
因为不知道宝宝平时穿什么样的
他意思是已经给你们便宜了哈哈
头上都是发胶[捂脸][捂脸]
爱你????????????
好好看～   引用：[图片]
那个哥之前还问小九能不能转账
可能我这几天情绪也有点暴躁吧
进来全部来自短视频哈哈哈哈哈
宝宝有什么事情也要跟我说好吗
宝宝看好手机壳其他的跟我说哟
哈哈哈我前面看成你躺了吃饱了
另外一个1打3的那个也很厉害
逛了一下夜市买了点吃的回家啦
宝宝吃饱饱咯看看有没有洗头店
讲话不和谐   引用：变脸吗
活泼不起来也是真的不想理他们
真的吗   引用：开心的宝宝
我还想买卡皮巴拉送给你呢宝宝
最后这个画质修复了一下更清晰
好   引用：文本单独发人机
你慢慢走，我吃好了去办事去咯
没跟我说哈哈还以为你还在外面
帅帅帅！   引用：[图片]
那以后就稍微努力一丢丢吧好吗
脑子有点晕晕的不知道怎么回事
我好心疼每天还要照顾我的情绪
所以北海公园这边拍完就过去了
我问下老师可不可以委托别人领
[亲亲][亲亲][亲亲]哈哈
然后说突然觉得她劳动力廉价了
哈哈不是   引用：落枕了吗
但是一直那样说话我感觉很端着
而且脖子好疼[捂脸][捂脸]
呜呜呜宝宝怎么这么好[大哭]
哈哈哈哈哈哈哈哈被你猜到啦～
我不喜欢（嗯）   引用：嗯
还让平台给我打电话说件没收到
那我也吃到了喜欢的煎饼果子呀
我没看字我真没感觉是玉玺哈哈
哈哈因为宝宝每天都要吃东西啊
为什么   引用：对不开心了
不知道是不是阿姨搞卫生搞坏了
宝宝但是那边好像不方便我洗头
吃了一个腿和翅膀吃不下了宝宝
八爪鱼娃娃菜我第一次听说哈哈
确实是   引用：看不下去了
你爸晚上不睡觉吗宝宝哈哈哈哈
哪有   引用：你又熬很晚了
合着我们俩搞他哈哈哈哈笑死了
宝宝喜欢吃辣下次尝一下江西菜
我没看懂   引用：[图片]
哈哈哈哈有一点骗小孩感觉哈哈
小姨说她都不知道她怎么知道的
我要先改变，调完流量不好再问
感觉昨天开的药还是很有效果
不吃吧宝宝感觉会昏过去哈哈
噢噢～   引用：平乐那个
你会怪小uu占有欲太强了吗
然后说叫晚上一起吃饭什么的
我也有给他买过东西也是大额
还有这几天晚上睡觉要早点睡
我的宝宝宝也在默默保护我呀
刷墙特别厚一层粉底[捂脸]
感觉靠借力卡上钻石也挺好的
我[捂脸][捂脸][捂脸]
去抖音改了个个签就接着睡了
这个房间环境灯也没有烦得很
但是又不想让你觉得我不坚强
我知道啦宝宝我洗漱完就睡啦
悄咪咪的看我一眼就可以啦～
什么事情跟我说了我就开心啦
所以你跟我说的时候我也很懵
我看这还不错，离你们也不远
所以我在你眼里是什么呀宝宝
哈哈哈哈小uu是这样的人吗
我怎么感觉好像自己不够努力
我也喜欢你宝宝好爱你知道吗
底应该明天干了要修一下宝宝
你撒点水，估计路上时间长了
我妈提前约了号，还要等一桌
建发和鸣2-1单元202室
听我在拆快递出来把我吓一跳
今天拍的照片后面的都不好看
因为宝宝收拾过了吧[亲亲]
不贵宝宝   引用：太贵了
哈哈好尴尬拍的时候哈哈哈哈
放心吧哈哈，我现在心态超好
我在这里等烤肠哈哈我也想吃
宝宝你一会困了就先睡觉觉哟
吃饱饱想睡觉觉了哈哈哈哈哈
宝宝中午也在亲戚家吃饭的吗
我看其他直播间都是这样发的
没事啊   引用：[图片]
然后我就想看电视剧转移一下
但是我有点搞不明白想问你呢
因为这个粉色的那个太显黑了
宝宝你觉得哪个意思最好看啊
我比你想象中的还喜欢你爱你
不知道这个椅子能不能放得下
哈哈哈哈主播爱上你了怎么办
哈哈哈哈哈我们俩是真的墨迹
我打包了一份鱼丸回家吃宝宝
怎么感觉宝宝今天不太开心呀
宝宝前面说的什么我没听清楚
等会我跟你说个特别好笑的事
困困是上辈子派来拯救我的吗
我在听他分析女主播哈哈哈哈
好～   引用：过会吃饭啦
就是那种很困又睡不着的感觉
因为刚查了下，月底出新款了
宝宝我现在准备去楼下洗头啦
我以为我们是彼此信任的宝宝
我一直以为你们看得到知道吗
但是那个鳗鱼里面是冰的哈哈
宝宝你睡醒就可以看到我咯～
可是我上次煮米线也可以用啊
过两天拍裙子的我感觉会更美
因为那个不是京东买的吧哈哈
这个广告看着不好看哈哈哈哈
我也没有去叫你转回来什么吧
小怡剪的我也要给你拍！！！
环境好简陋，洗头洗的超级快
哈哈哈哈哈哈哈[破涕为笑]
哈哈哈下播睡两个小时白天拍
老公抱抱   引用：好点啦
你干嘛困困哈哈哈哈哈！！！
呜呜呜感觉回到之前的时候了
泡的我不知道你会不会喜欢吃
今天是不是有点忽略你了宝宝
也没见调试的时候亲自给我调
这样我的宝宝就不会太辛苦啦
我感觉这个深蓝色好好看哈哈
起床抢手机哈哈哈哈哈哈宝宝
适当性小礼物10-100块
流量不好会因为我讲话问题吗
其实我对奢侈品不是特别向往
幸福中的女人怎么可能不美呢
我钻到宝宝怀里给宝宝暖一暖
不喜欢（嗯）   引用：嗯
睡醒看到宝宝的消息就好开心
吃完饭中午可以好好睡一会啦
他说毕竟有人爱我哈哈哈哈哈
忍一会，别说话，睡着就好了
很久没和爸妈一起吃饭啦哈哈
突然不想给你看哈哈哈哈哈哈
累不累呀   引用：到家咯
宝宝晚上一分钱都不许刷啦～
要不然我就要自己给老公买咯
宝宝今天怎么一句话不跟我说
两个观点的人就不适合一起来
7个嘉年华就能拿小时榜吗？
就是不知道烧出来颜色怎么样
这个4代好像是去年11月的
但是老公一定要挑好的！！！
但是12星座分析我都不太懂
在这个朱子以前办学堂的地方
钻石更贵不是吗宝宝不要了吧
你懂关着门也能听到的感觉吗
宝宝累不累鸭要不要休息一会
我要洗碗去了哈哈哈哈洗碗工
哇塞我的宝宝怎么这么厉害～
没办法空白哥太有实力了哈哈
我也是哈哈因为花钱了来看看
就是喜欢我多多拍照片给你看
富士ccd拍出来就是这样的
那时候还没睡我还以为你叫我
但是感觉现在又没什么胃口了
你要我做的我态度很明显了吧
所以太远的地方我就不想去了
我知道你很累啦昨天累一天了
不能吃吃了第二天脸肿肿哈哈
我都不知道昨天怎么睡着的了
哈哈哈哈我们想的不是一个点
有一瞬间想了一下我们俩之后
同为女人也希望你可以尊重我
看一下中午睡醒会不会好一点
半夜我睡醒？号把首胜打掉了
很多事情我不能只想着我自己
把wifi列表给我看下宝宝
不想看到老公烦邹眉头我心疼
都想着偷吗宝宝哈哈哈哈哈哈
我以为是因为我不好好睡觉呢
没有刺的鱼都好吃哈哈哈哈哈
我怎么记得好像你的跟我一样
宝宝可以去哟有时候挺有趣的
陪着我就很好了宝宝[大哭]
我也不知道[撇嘴][撇嘴]
我有一些困扰昨天想好久哈哈
这样的话我还叫你找调光干嘛
热水下，然后开了加一碗冷水
可能是因为我昨天播的不开心
辣椒是甜的我感觉哈哈哈哈哈
现在的灯更多是环境打出来的
困困我刚睡醒[捂脸]完蛋了
刘海炸毛了就没弄刘海了宝宝
吃～   引用：馄饨吃吗？
然后我就来了但是肠粉没有了
因为我昨天叫他打，他让我等
就光弄这个了我现在有点烦了
1   引用：我刚刚收拾好
哈哈哈哈我不知道啊哈哈哈哈
好～   引用：那今天升把
那后面到下个月都不打首胜了
宝宝好像好了你看一下有没有
她从泉州来也不方便你知道吧
你要在乎在意的人不止我一个
我跟我妹去海底捞坐一会宝宝
宝宝她给我安排了一个男技师
我说你上面点了他们都跑去看
但是现在这样我有点接受不了
我给重复的去掉，整理下顺序
后面没有灯[捂脸][捂脸]
宝宝一会是不是准备吃饭饭啦
等宝宝忙完这些事情吧好不好
有些拍照的地方要收费按人头
宝宝下班了回去要睡一会哟～
要等好久宝宝所以就没想等了
那是因为你在默默一直保护我
亲亲   引用：宝宝我好困
出了新特效就想第一个给你看
我其实在想5点播会不会太早
"uu3" 撤回了一条消息
都怪uu让你一个人有压力了
睡觉觉咯宝宝刚洗完澡收拾完
宝宝这个沙发洗完要晾干对吧
太撑啦   引用：吃爽了不
其他照片要等晚上导给我宝宝
这个阿姨不是我上次说的阿姨
困困要一直对uu好～好不好
我们现在准备上楼化妆啦哈哈
但是她们怎么流量都这么好啊
呜呜呜   引用：要打屁股
我都没看见[流泪][流泪]
就是那会吃饭吃两口没胃口了
哼   引用：我又说错话了
你PK时候我真想掏手机的
哈哈我以为宝宝会到家看呢
我没事哒宝宝那时候感性了
我在问房东什么时候搬宝宝
腋下管理往后推了半个小时
宝宝晚安??～爱你哟??
试一下呗，看看情况怎么样
我刚刚摸了一下特别有感觉
好看呀但是我想送给你宝宝
吃一个就当被uu亲了一口
我刚还想说给宝宝点咖啡呢
我以后老了是不是也会觉少
但是我就不去看他们直播了
饿了再说吧宝宝实在不想吃
我一会回家好好吃饭吃药药
噢噢这样子呀～那宝宝先忙
我明天早上也不打首胜宝宝
乖乖的宝宝在乖乖的吃饭饭
这个裙子颜色在海边很好看
我要去煮宝宝给我买的馄炖
我觉得可能前两天没状态吧
宝宝回家路上注意安全哟～
呜呜呜都怪我宝宝这么晚睡
哈哈我已经打消工会念头了
但是这个要有运营后台操作
多想   引用：有点想你
到晚上5，6点之后就冷了
是我干什么了你想多了宝宝
我不要你点展馆的[皱眉]
感觉有点不值这个价说实话
宝宝以后多玩玩肯定很厉害
嗯嗯嗯   引用：湿的吗
而且我不说我就是感觉不好
果然还是家里这边洗头舒服
我也不知道宝宝穿什么尺码
宝宝做的看着好好吃！！！
等会下去吃个早餐喝点热的
你吃不了[亲亲][亲亲]
你看他们直播还是挺喜欢哈
我不知道你手多大[流泪]
「uu3」已回收一則訊息
宝宝忙完给我打电话好不好
到时候一起给你寄过去宝宝
宝宝你把你的id发给我呗
宝宝太累了好心疼[皱眉]
我一会回家跟你电话好不好
有爱真好，有你们，真好。
发出红包，请在手机上查看
我先洗漱一下等会看看宝宝
我昨天亲亲你了哈哈哈哈哈
我不知道你能不能懂我宝宝
然后我早上就聊聊天播一播
有一种一天不想出门的感觉
对   引用：水冷那个码
　 　 │　　|　|　|
加上这个美瞳我根本看不见
我没想到？号今天会刷大的
没呀我听不到你声音了宝宝
宝宝想了想还是一会出个门
对哦，但是这个只能慢慢学
需要追求的是有效直播时间
这样你们会很累我心里难受
也只敢在你这里肆无忌惮了
宝宝我今天收拾会比较慢哟
但是就开了一点点药说先吃
他说年轻人的家最不爱干了
我加了你给我买的香肠嘿嘿
哈哈哈哈也不可能蛐蛐我吧
嘻嘻   引用：精神多了
但是给你带来困扰了呀宝宝
应该是os说的那个酱油呆
第一次做宝宝不好看别介意
我妈手机回收一下2000
宝宝我一会给小姨打个首胜
之前那个我大概知道怎么调
他大概也意识到关心不够吧
有不舒服吗，听着有点虚弱
感觉这里面的画都很emo
让他俩一起生活吧哈哈哈哈
我刚开始还不知道她在直播
想定做一块特殊形状的木板
把腿伸直都是黑的笑死我了
宝宝宝宝宝宝现在有时间吗
我还没醒哈哈哈哈哈哈宝宝
可是他到不了怎么办哈哈哈
我想着网上买怕买到不好的
我忘记了你的mbti哈哈
因为我看你时候你是冷色的
我找老师要10月份的课表
她昨天刚玩完回来就直播了
我刚刚在看南京照相馆宝宝
我看你挂无限直播间睡着了
我去   引用：[图片]
难怪   引用：[图片]
可是大主播也很努力呀宝宝
开心哈哈哈比昨天放松多了
我不想让你操心一直担心我
那我到家给宝宝电话好不好
宝宝玩的开心哟不要太累了
我这边也是宝宝特别特别累
好的宝宝[亲亲][亲亲]
你去玩呀宝宝我都还不困呢
我在想我在你眼里算什么啊
先顾自己的事情知道吗傻瓜
宝宝怎么这么7点多就醒了
有女主播进来就直接拉黑吧
外卖可能选择性也会比较少
我还在想你怎么不看我vx
这个妆给我化的特别显成熟
我收拾好了我妹还没有哈哈
因为我老是换手机壳呀宝宝
一直生病睡觉都没好好陪你
所以不要给自己上压力了哦
我看会书一会休息一会宝宝
我只是想跟宝宝说我的想法
哈哈哈那来跟我一起躺哈哈
因为我感觉我超级没有耐心
宝宝今天估计会迟到一点哟
你已经为我付出很多很多了
哈哈又给自己找事干哈哈哈
我以为下午打电话你听见了
我估计无限或者萧瑟那边啊
好像还有一个昨天开重复的
线下看和网上看不一样感觉
那我可要好好买一下衣服了
一天的情绪没有很高兴那种
我们刚刚说一会去打会麻将
我在客厅我爸妈房间门没关
没有打光确实好奇怪我去了
我就是想要我宝宝开开心心
对呀，好几个朋友叫我去玩
以后不是你洗的头我都不洗
我先在这里睡一会爬桌子上
我不喜欢和外人吃饭有点…
明天还会有宝箱进来的人吗
哈哈可能我自己觉得丑哈哈
哈哈哈后面会来应该会刷吧
感觉宝宝今天好像心情不错
噢噢这样呀宝宝想好啦哈哈
你跟阿静哥说昨天那个哥啦
小姨叫我去玩一周也不要播
哈哈我看见什么uu没点亮
我刚洗好碗打扫好房间宝宝
我吃过药睡一会看看吧宝宝
最后几集了我给它看完嘿嘿
哈哈那可以避雷了宝宝哈哈
因为太紧衣服穿身上不舒服
也希望你可以跟我好好沟通
哈哈哈哈她在做指甲呀哈哈
我去吃螺蛳粉！！哈哈哈哈
睡觉之前把空调关了开风扇
不知道等会拍出来什么样的
那我肯定不能跟他一直聊天
阿姨好像把凳子刮到了一下
这个点宝宝是不是不太方便
都怪我宝宝昨天都没休息好
????????????
我也没有抱着进20的心态
我能不能跟你一起穿一件呀
反正我跟他私下都没有聊天
我会在意你每时每刻的情绪
还没到呢应该快了哈哈哈哈
　／￣|　　 |　|　|
我在等车我等会到家问宝宝
每天洗完澡都想着早点睡吧
今天不方便给宝宝打电话了
好像没有黄油到时候我买下
我在其他女主播那里看过榜
对不起宝宝今天都没关心你
　　　 /　 ヽ　　 ?
晚点我要骑电动车去建发上
我最幸福的事就是遇到了你
今天工作是不是很忙呀哈哈
还是要看真实的图片才知道
我是不是特别爱瞎想啊宝宝
头发当时发胶给我弄很奇怪
还想给你抢手机的[撇嘴]
我现在点吧可以选配送时间
　 　　　／` ミ＿?ノ
我好怕你会不会哪天说要走
宝宝宝宝你的小手手怎么了
但是他说自然光我就不会了
一个小女生还要带设备那些
翻了一下4，5个都是抖一
暖手袋要绿的还是白的宝宝
跟你之前吃的应该差不多吧
刘海那时候都是发胶哈哈哈
一会回去估计都不想出门了
我感觉好像管的太严怕你烦
嗯嗯喝了好多水还吃了橘子
对啊我妈妈会拆快递哈哈哈
被骚扰电话打醒了[流泪]
我能想象空白哥气死的样子
普通就可以了就差6个小时
[色][色]   引用：
我发现我真的好黏你宝宝～
他昨天跟我说医保上面结账
嗯嗯哈哈哈哈哈没事的宝宝
就听到感谢困哥的钻石跑车
理一下衣服应该差不多了吧
开心吗回去可以好好休息了
怎么啦宝宝可以跟我说说吗
刚刚热身活动我都出好多汗
加油宝宝我是最棒的！！！
吃饭我也不是那么小气的人
裙子会掉[捂脸][捂脸]
因为他们都不知道前因后果
但是不代表我可以忍你辱骂
宝宝吃完饭记得睡一会哟～
有一种睡醒又没睡醒的感觉
哈哈我怎么刚进去就下播了
对呀，小毛驴想去哪就去哪
没有   引用：想退了吗
还有看看播的好的时候妆造
好帅！   引用：帅不帅
我也还没洗澡什么都没收拾
我现在感觉电风扇都是热风
宝宝我到啦我先做腋下管理
我没吃药你一下就不开心了
我跟妹妹来吃海底捞了宝宝
他给我买的东西你列个清单
我刚忘记问七田一个问题了
肉上来两秒就没了哈哈哈哈
原来头像是金秋赛城市百强
宝宝喜欢嘛是想象中样子吗
早上喝了点粥感觉好一点了
肯定有个点让你不开心了吧
我刚刚在吃妈妈煮的面宝宝
我问一下她晚上要不要去吃
但是就是想把最好的给宝宝
你怎么跟他说你跟我的关系
mini肯定会私下转给我
知道啦宝宝我让妈咪全蒸了
哈哈想怎么做就怎么做宝宝
会主动聊天千票应该没事的
但是不知道是不是真的忘了
"UU" 撤回了一条消息
昨天头疼的厉害一直睡不着
宝宝有没有听见我这边很吵
好～   引用：睡衣到啦
可是我昨天真的睡不着难受
刚刚跑回去拿了现在上车了
一个在擦房间一个在擦玻璃
哈哈没事呀我刚好现在没事
好～   引用：等下宝宝
感觉这个衣服对镜拍不好看
那时候哈哈不敢给你发信息
为UU抽的肯定很容易出的
感觉还好其实哈哈哈哈哈哈
等后面好点了我也想给你点
收到??   引用：对的
在你眼里我什么样你都喜欢
我还来店里修以为是坏掉了
谢谢你对我这么好[流泪]
给喜欢的人跳舞怎么会累呢
我心疼宝宝了不要送了宝宝
等会弄好刚好旁边吃点东西
不应该要好多吗49-50
我今天说昨天的情况也嗯…
今天要和宝宝一起跨年嘻嘻
我真的不喜欢这样人一起玩
宝宝我好累我先去收拾一下
湿头发跑出去要着凉的宝宝
我从来没有把爱分给其他人
我都说了那个房间不要搞啦
我觉得先谈下半年行不行吧
说女孩子还是有个正经工作
没看时间看剧看到早上了
宝宝我睡觉啦～晚安宝宝
但是我不想要你这么辛苦
对啊哈哈我也对老外不熟
这样你就不会那么辛苦了
那是先点了出餐再做的吧
后面也不知道几点睡着的
但是你一直都在陪着我呀
我都不知道怎么感谢你了
会不会假啊会不会被骗啊
以后找男朋友什么什么的
她的光我在她小红书看过
我不知道怎么做怎么直播
我都不知道宝宝干嘛去了
她好像刚开播我就刷到了
名宿是真的没人哈哈哈哈
应该是宝宝给我买的快递
哈哈这个对比下昨天那个
哈哈哈哈哈哈哈还是叫了
宝宝做完功课跟我说哟～
哈哈哈哈每天都想做春梦
后爸的儿子挺争气的哈哈
刚刚跟妈妈在换床单被罩
主要肠粉吧可能之前广东
我只想让帅帅子吃饱一点
老公你给我买巧克力了呀
我想着随便打一下的宝宝
答应你的星奇摇还没拍呢
我准备出门逛一下宝宝～
对呀这个火锅还挺好吃的
因为你在我有底气呀宝宝
这家店我之前也喝过哈哈
但是我的头还是好疼宝宝
我点杯喜茶就回家咯宝宝
休息几天简单收拾下东西
我是困困养的小玫瑰嘻嘻
嚯嚯你[阴险][阴险]
他们都不认识了空白哥了
我妹在车上睡着了哈哈哈
手机拍不出来哈哈哈哈哈
我下雨天骑电动车老摔倒
感觉今天的我不怎么活跃
研究下调整到合适的时间
我好爱哭啊哈哈哈哈哈哈
起来缓一下收拾一下东西
那我还是要播是吗哈哈哈
困困宝宝你看看有没有用
很贵对不对宝宝[皱眉]
感觉生理期全身软绵绵的
喝了冰的不会更冷吗宝宝
我当时也在想他会不会刷
宝宝无论做什么都是对的
宝宝你也看不到聊天是吗
那我以后都不敢跟你说了
老爸出去玩带回来的螃蟹
我前面看就是2800么
我一进去就看到你在哈哈
你是私密账号宝宝哈哈哈
一会宝宝就可以吃午饭啦
休息会吧宝宝，我吃好咯
我约了明天11点的美甲
我之前看好像是没有注销
宝宝昨天是怎么睡觉的呀
那个凤冠要排队太多人了
哈哈哈保洁等会再约哈哈
宝宝我晚上想早点播其实
感觉今天直播节奏没带好
我说今天怎么没什么精神
宝宝我晚上在家里吃饭哟
因为你在我眼里都是好的
　＼二つ不过要v我50
我还是跳专属困困的舞蹈
但是我肯定要回家啊宝宝
对呀因为宝宝对我很好呀
买好了，你穿好看看喜欢
只是长的吓人哈哈哈哈哈
把我大疆搞的乱七八糟的
还有一个是12点到两点
有什么事也只会跟困困说
老公吃饱也早点睡好不好
但是宝宝每次都没睡够呀
以后想跟我睡我就拒绝你
宝宝吃完饭好好休息一会
但是我不想吵你睡觉宝宝
宝宝好喜欢女孩子唱的歌
妈妈洗完就给我拿过来了
哈哈怕你半空中憋不住吗
下面没码会有影响吗宝宝
"3" 撤回了一条消息
脑子有想其他事情吗宝宝
今天讲话会很奇怪吗宝宝
多亏了宝宝选的位置好～
我以后还是自己出来玩吧
让你一个人为我这么付出
有两个脖子哈哈哈哈哈哈
根据大哥说话方式 态度
转文字好奇怪哈哈哈哈哈
后面学习的东西越来越多
我知道大家都很爱我其实
独有！其他人都看不了的
宝宝专心上课我再看一会
是一个月一个月交的是吗
我觉得你铂5应该到的了
我给宝宝点个热饮吧宝宝
我昨天把家里搞特别干净
哈哈第一次在上午看到你
要不然我肯定墨迹的要死
这个阿姨搞卫生比较细节
估计一会都会看睡着哈哈
这个和正常指甲一样哈哈
宝宝今天可能会播比较晚
根据时间点：1-5分钟
怎么我的这么丑[撇嘴]
他说他们还在看你直播呢
我发发太多次给我号封了
刚刚jy给我打了个电话
我先去洗个澡宝宝臭臭的
因为我是让快递这边问的
在我心里已经是第一名了
我记得那一场运营超级多
你这两天精神压力太大了
估计可能后面不怎么会来
我感觉我今天脾气好暴躁
只不过我有时候会有情绪
2600应该是没问题的
宝宝现在还有难受吗宝贝
那我也想给宝宝买最好的
那没吃饭饭就不开心了呀
好嘟好嘟宝宝那会在收拾
简单基础头部按摩也没有
宝宝说   引用：你猜
我在考虑16，还是17
改天我也买自己做哼哼哼
宝宝我给你点了喝的哟～
没有[捂脸]忘记了宝宝
妈咪他们说草莓很好吃～
要不要洗个澡好好睡一觉
问我有没有想法劳务派遣
对   引用：说大哥吗
宝宝我睡觉觉啦好累好困
洗头店就在楼下很近嘻嘻
院子这些后面再说吧哈哈
我在休息一天和直播纠结
因为你在意在意我呀宝宝
睡醒收拾东西就去机场啦
感觉一晚上都迷迷糊糊的
宝宝喜欢的手机上市了吗
这次站好榜以后就不站了
中午没午休是不是累坏了
流量好起来我就很开心了
我累的不想拍了哈哈哈哈
要是困了宝宝就别等我啦
简单粗暴我就要到了千票
看完跳舞再走啊哈哈哈哈
饿了没[亲亲][亲亲]
后面都不知道几点睡着的
没有呀3号就回来啦哈哈
我妈教我了但是我不敢弄
剪辑完才发现裤子穿反了
明天自己去拍那件蓝色的
jy也是不上心也就算了
我爸妈突然回来吓我一跳
怎么感觉你不开心呀宝宝
只要是好看的不奇怪就行
慢慢弄，等开始了就好了
宝宝剪指甲工具这么多吗
因为刚开的时候被逗笑了
第一个月应该是测流量吧
我爸说补我1000块钱
你好好休息宝宝累一天了
不知道为啥今天超级多人
洗完回来就可以吃饭啦～
你不开心我也会不开心的
你没注意到吗哈哈哈哈哈
对，是看全天的总分应该
好侮辱灯牌打的笑死我了
我晚上都找不到人wan
好嘟宝宝宝宝快休息一会
找个没人的角落好好亲～
她好像前段时间去do了
只是刚来不了解这边物价
等你玩完我还没睡跟你说
感觉都不是很优质的人群
宝宝我们在这里等烧烤咯
晚上直播前还可以眯一会
koi吗还是喝什么宝宝
还是说uu不值得最好的
穿的我妈的睡衣哈哈可厚
对呀，你和师傅约好时间
直接劳务派遣去公司上班
辛苦啦全世界最帅的宝宝
不知道是不是我手机问题
先感受一下看看习不习惯
宝宝我们现在准备回去啦
你什么时候在门口的宝宝
打两分钟电话再睡好不好
宝宝平时喜欢吃螺蛳粉吗
看了好久丢了个亲吻走了
哈哈哈我真的是小猪猪了
回去好好休息一会哟宝宝
我买了个煎饼果子哟宝宝
当时还买了一个银链哈哈
晚上嘉年华还是城堡马车
我把小姨拉起来开的试播
这样我都不敢播那么晚了
不想吃宝宝吃了一个苹果
等会我们一起睡觉觉宝宝
我会觉得你没那么喜欢我
说要不然我的手机给她用
不能再拖着你聊到1点了
我今天在整理萧瑟的笔记
优质主播第二点叫做知足
懂啦哈哈，都让抖音挣了
今天晚上早点睡好吗宝宝
因为我哪里没做好吗宝宝
是不是百天纪念的时候啊
看到你来的时候我好开心
我睡觉觉啦宝宝爱你??
我觉得天气不会很冷的话
没事适应下看看效果宝宝
还有剩下好多杂七杂八的
这个赛应该没什么人打吧
但是又很想吃那家螺蛳粉
昨晚一直到4点都睡不着
刚刚去了那叫什么北港村
但是我感觉还好不是很辣
我爸说要等我回家切蛋糕
这几天感觉都没怎么睡好
13651333680
不用担心哦宝宝专心工作
像是那种很随便的化妆师
陪我妹回家换个衣服宝宝
我要在这里亲自等顺丰来
不想让别人看我跳舞是吗
我现在每天都抱着宝宝睡
不要追求 无效直播时间
为什么要偷偷看哈哈哈哈
谁懂播一场直播出一身汗
你怎么知道我昨天睡得晚
太懂你了你一说我就知道
嗯呐我们现在这边没下雨
宝宝我去洗个头就回家咯
哪个明星呀宝宝你知道吗
你一直在我眼里是最好的
洗完香香想跟宝宝打电话
隐隐约约听到电话声音了
一会妈咪的数据导这边来
那宝宝吃完夜宵跟我说哟
宝宝是不是最近没休息好
吃完就下一盘一盘一盘下
我在想怎么发小红书哈哈
感觉外卖的味道会差一点
好像我现在没事情干哈哈
1   引用：[图片]
有状态我就多播一下宝宝
只是感觉很意外今天收获
在客厅声音要开100格
吃完午饭记得睡一会宝宝
应该要多给你拍小视频的
宝宝是不是准备睡一会了
没在直播间还有点不习惯
那时候睡了精神会好很多
一开始只是觉得我可爱吧
这么多啊啊啊啊啊啊啊啊
你微信发给我的是没遮的
哈哈哈直播给你跳啊嘿嘿
高跟鞋穿的脚好疼是真的
对于守护的筛选极度重要
我买的飞到武夷山的宝宝
宝宝喜欢吃甜的还是咸的
你睡一会有没有舒服一点
我今天晚上也要吃！！！
现在比刚才那会状态好好
我刚刚处理好快递的事情
头发好油很乱宝宝不想拍
晚点一会想跟宝宝打电话
小女孩胡思乱想很正常的
跟你说完早安我就睡觉啦
我没听了宝，说的没意思
好像过的不是今天的生日
我一直在乖乖的等宝宝哟
对不起宝宝我都没有陪你
他只有给我转过这两笔帐
上完厕所应该会好一点吧
睡醒只看到宝宝一条消息
下次有时间再去逛下宝宝
宝宝一会跟你说个事宝宝
下午几点睡觉觉的呀宝宝
我以为你一下午都在忙呢
其实我感觉那样有点太装
睡吧睡吧，一觉睡到天黑
还是用网上八块腹肌照骗
心情真的很糟糕[大哭]
宝宝也没休息多久呀哈哈
宝宝怎么这么好呜呜??
只有女高直播间可以用呀
要不然我们去还一个宝箱
拌面好像要多煮一会宝宝
那我去入门班活动一下吧
30分钟-60分钟左右
我现在收拾一下房间宝宝
早上六点到九、十点样子
不知道那个小游戏叫什么
现在的光真的好看吗宝宝
现在换tm热死了又不拍
我马上也准备睡啦～宝宝
哈哈到时候给我八卦一下
那我一会也出去吃东西了
感觉还能睡的那种哈哈哈
感觉可能是周一所以人多
怎么可以这么帅！！！！
本来也就想让豆豆出票的
那时候你跟我说的好多话
宝宝跟我说的我都记住啦
到后面可以剪辑个视频了
到一个很奇怪的地方旅游
我可以买个labubu
有用的东西还是可以看哒
会嫌弃我不收拾的样子吗
我发现她跳的基本我也会
到家了闭麦下我听着哈哈
我不是一个没有道德的人
我的网络好像出问题了吗
你是全世界最浪漫的人～
还没开始我已经累了宝宝
但是当时我说的都不愿意
困困大王不要玩太晚睡啦
那下次不要带特效拍哈哈
宝宝我没看到有布丁奶茶
我不要了宝宝真的不要了
哈哈哈你怎么刷到了哈哈
我这个人是不是有问题啊
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
一会估计是不去了麻将了
不是说她和空白哥的事m
我估计也是莫名其妙哈哈
那我专心直播啦宝宝先忙
哈哈哈不委屈不委屈宝宝
发现直播的手机没拿过来
你最喜欢吃什么水果宝宝
我买了这个回来看看效果
金价掉了会补差价吗宝宝
没关系哒宝宝下次不来了
哈哈以后都不想吃外卖了
现在就是这样什么人都有
那个司机姐姐给我们拍照
明天来上颜色吧好累哈哈
认识这么久你不了解我吗
本来想起床去医院看看的
我会自己起的放心吧宝宝
其他地方我也帮不了你宝
那就行   引用：没呢
不吃了，我今天吃好撑。
没事没事，小问题宝宝
我妹说要喝豆汁哈哈哈
再睡感觉没有特别香了
今天要不要吃点褪黑素
我要笑死了跟你说宝宝
不是我想象的味道哈哈
宝宝又给我买东西了吗
我去我妈工作地方一下
换时间肯定圈不到他了
确实有点缓不过来宝宝
这几个月我都会老实了
那多截图哈哈哈哈宝宝
你是不是想多了哈哈哈
刚刚我妹唱的笑死我了
为什么38级就有龙了
哈哈哈哈抓住一个uu
宝宝我先起来换个衣服
一会是不是下班啦宝宝
哈哈哈哈不知道哈哈哈
想想等会用啥姿势宝宝
宝宝牵我手我都会害羞
好嘟好嘟宝宝我迷一会
解锁什么呀宝宝哈哈哈
要不然真把自己搞烦了
你吃饭吃点开胃的试试
可是不是没出新特效吗
吃饱饱想睡觉觉了哈哈
这个摄影师技术超级好
我就是自己给自己压力
小学门口的炸串很好吃
要不然我心里会难受的
可是我才看了十几分钟
让我觉得现在有距离…
现在暖和一点了吗宝贝
被我爸吵醒了[捂脸]
等我一下我去煮个睡觉
可能最近也没怎么理他
宝宝外卖写的我电话吗
宝宝我准备吃饭饭啦～
啊哈哈哈哈哈难怪闭麦
刚刚跟jy打了个电话
这个我还不确定呢宝宝
没事嘟宝宝头发吹干咯
医生说是什么慢性胃炎
我知道啦宝宝[流泪]
宝宝再带个兔耳朵特效
嘻嘻因为被老公养的好
今天提早下班了吗宝宝
哈哈哈哈哈吃了哈哈哈
我洗个头就回去咯宝宝
才吃两口又想上厕所了
到时候回来跟你说宝宝
我吃了一口还可以宝宝
这个不是新特效吧宝宝
我感觉有点不舒服肚子
哈哈哈哈开玩笑呢宝宝
哈哈我们那天快500
你打完游戏跟我说哟～
刚刚一直在美甲那里等
宝宝困了先睡觉觉哟～
哈哈哈哈还是他们会挣
没关系一会吃完我去睡
之前那个阿姨搞特别快
我喜欢今天的直播状态
啊哈哈哈哈这个我喜欢
怎么直接问哈哈哈哈哈
陪我妹大早来捡那个螺
我感觉是我问题了宝宝
我还感觉我不够惯你呢
妈呀这箱柠檬水太重了
第一次打这么久的电话
我去给我妈领个快递啦
好啊好啊一会发给我看
今天曝光好像好一点了
我感觉其实是在门口看
真实的我和网络上的我
我还以为今天曝光好呢
哈哈这样那不打了宝宝
我没有那么不懂事吧困
从理发店出来就难受了
估计是生意上出问题了
刚刚妈妈打电话了宝宝
让你一个人这么有压力
今天刚好他在外面吃饭
哈哈肯定没事哒没事哒
uu觉得自己好没能力
坐地铁可能不要受罪了
最开始没遇到你的时候
我感觉下午是真不好播
我一直都不想要你为难
刷这么多hhhhhh
宝宝躺床上跟我说哟～
我想要的从来都不多吧
你觉得这里适合摆什么
所以宝宝要注意保暖哟
你没有给别人刷过就行
　　　　　／＞　　フ
biubiubiu～
两个手机的卡槽按反了
因为我需要一个领导者
宝宝我先睡觉啦困困嘟
宝宝吃饱饱休息一会哟
宝宝我想去杭州千岛湖
嗯呐嗯呐不许乱花钱了
晚上我们在好好聊吧～
宝宝应该还没点外卖吧
怎么让你等这么久宝宝
但是昨晚下播有点头晕
吃完饭宝宝睡一会哟～
等会拍一会就走啦宝宝
宝宝太累了呀睡好就行
我刷到陈云了哈哈哈哈
宝宝是不是听不了语音
我等会要在车上睡觉了
好像听见宝宝打呼噜了
我感觉跟他们吃饭好快
给老灯打电话！！！！
这个鸡可能脖子太长了
好气啊哈哈哈哈哈哈哈
醒了还想睡哈哈哈哈哈
射灯打后面我下次看看
我用捞币换的宝宝嘻嘻
宝宝我想跟你打个电话
纯奶茶？有这样选项吗
忽略我的刘海哈哈哈哈
没事啊就说我恋爱脑么
宝宝是不是在玩游戏呀
手机也是我买的一万多
这几天要好好调整身体
宝宝是不是睡觉觉了呀
哈哈没事，晚上再用么
是不是出汗了就会好了
要不然我是真要退后了
妈咪还说不要蒸这么多
我爸现在送我回家宝宝
我看会剧就睡觉咯宝宝
这次就是去掉文案了？
怎么吃泡面呀宝宝呜呜
到家了吗是不是冻坏了
那我给宝宝点下午茶～
我跟朋友在咖啡店困宝
那挺好不用你搬过去了
我给宝宝点杯奶茶吧～
我不知道你喜不喜欢喝
不睡啦收拾一会直播吧
我知道你会给我撑腰的
宝宝是不是想看下紫色
哈哈还有送礼物环节啊
没睡醒的uu也好可爱
宝宝你去问无限他们吗
督促小uu去按时跳舞
总感觉给你压力大大的
因为我爸不吃你知道吗
等会把牛排做法写一下
困宝我可能要睡一会了
噢噢哈哈哈哈哈哈哈哈
还是茉莉雪牙是吗宝宝
手好点了吗宝宝裂掉的
哈哈哈哈没事哒没事哒
我可以去学习那些知识
奶茶好好喝哈哈哈哈哈
嗓子没有不舒服了哈哈
我们都在努力的想进步
我刚刚看到螃蟹了??
我会不会太矫情了宝宝
宝宝火打不开是为啥啊
要不然一个壳4、5百
哈哈哈哈哈肯定想我啦
我心里的榜一一直是你
那我去楼下洗头啦宝宝
出来逛我妈还在聊工作
宝宝你睡会哦，我忙会
宝宝冬天会用身体乳吗
说不定我就不买平替了
不许不开心啦我好心疼
啊你们也要一起罚款吗
我知道你不会跟我生气
不要不要哈哈哈哈宝宝
宝宝收拾完也休息一会
看了下电视剧睡不着了
然后就看综艺看了好久
在泡你给我买的茶宝宝
我猜他们肯定在外面看
宝宝我约了两点看房子
但是还是会有一点宝宝
哈哈哈哈哈凉拌炒鸡蛋
我们俩一上车就开始睡
我会很在意你的感受的
给我调的那个还是yy
你好好逛吧，我睡会噢
啊空白哥触碰底线是啥
没睡醒也要监督你播吗
看后台分析后台数据的
我到时候自己去迪士尼
我不想让你陪我这么晚
好嘟宝宝我去洗澡澡啦
宝宝退货快递打电话了
估计要迟到一点直播啦
肯定是有原因的呀宝宝
3点之后故宫不让进了
感觉每次跟昏迷了一样
那还是要吃一点的宝宝
那抓紧收拾睡觉哦宝宝
看？号在不知道咋说了
我好怕宝宝穿的不舒服
用我的卡激活了一下哟
宝宝我在拍舞蹈视频哟
我要亲自弄好我才放心
嗯嗯等会让她们修一下
看了下附近吃的挺多的
好嘟宝宝我去收拾啦～
你重新发给我哈哈哈哈
要不然今天就休息算了
为什么这么多人关注你
我要做一个神秘的女人
会乖乖吃饭饭吃药药哟
我就担心这个[亲亲]
宝宝我在打10086
我也不知道该怎么做了
有！   引用：没吗
老板说我跟不倒翁一样
宝宝看下穿上会不会大
因为我就做了一点的饭
太大了吃了一只都饱了
我去看下还有没有时间
好像洗头店这会都关门
怎么突然说我爱你??
其实os说的挺尖锐的
我的上下左右的没有人
我刚刚在收拾宝宝先忙
反正我的态度都很一般
只对了一题哈哈哈哈哈
跟我提意见我很开心嘟
刚喝了一点温水又吐了
她的运营小红书挺火的
缓一下会好一点点宝宝
那我头像是暴露了哈哈
到时候选好位置了看下
不行你要和我说的宝宝
因为昨天说的8点哈哈
要不然还是我自己去吧
第一次给男孩子做手工
有一种醒不过来的感觉
宝宝什么时候睡醒的呀
小院子我也是很喜欢的
笑死我了哈哈哈哈哈哈
后面来了记得谢就行了
加了个滤镜感觉更好看
昨晚睡觉一直翻来翻去
我妈一直想吃一家日料
感觉怎么吃饭都这么快
在这里做指甲哈哈哈哈
而且你就是对我很好啊
想把我自己床垫搬过来
那你小心点别摔了宝宝
你怎么知道我想买这个
她自己骑??打车回去
宝宝要不然我们算了吧
我不要你了你就走了吗
故宫这边也好热闹宝宝
因为这几天不是不播嘛
那我后面都不播了是吗
我刚进去打了个5公里
到咯还没开始检票宝宝
我以为你9点多就醒了
忘记摆动作了哈哈哈哈
哈哈哈有没有化掉宝宝
一直都没想要宝宝点的
我们把暴击给对面用吧
玩了一会哈哈哈哈哈哈
今天车上拍的哈哈哈哈
原来回流是这样子的吗
我爱你我爱你我爱你～
去营业厅也要身份证的
主要没想到她首胜还在
哈哈没事，我就试一试
还没到12点就看困了
等宝宝生日你也跟他说
事情早点弄完就没事了
宝宝是不是在睡觉觉呀
我可以开个单独直播间
其实我也更喜欢第二个
那我收拾一下去睡觉啦
今天会比昨天好一点了
至少我们是双向的宝宝
辛苦宝宝了陪我这么久
那可以跟我说说吗宝宝
我马上也准备睡啦宝宝
宝宝是不是听着不舒服
哈哈小号以后叫你闺蜜
宝宝衣服穿的多不多呀
我也在收拾家里哦宝贝
没想到宝宝你给这么快
闭眼一个小时都睡不熟
那幸福就我们俩知道吧
我过两天给你做过宝宝
我给宝宝点喝的好不好
然后逛一下再去吃宝宝
我怎么感觉宝宝不开心
找个调光也这么不靠谱
睡觉流口水了哈哈哈哈
我刚刚一直在收拾宝宝
你为我做的已经够多了
那肯定会聊手上的主播
打pk问到跟哥的事情
哈哈我不要我不要宝宝
刚吃完早饭回房间宝宝
哈哈是不是也快吃完啦
那接着睡吧，困死了都
我手机卡槽插不进去了
哈哈我也爱你呀宝宝～
哈哈哈哈他自己承认了
哈哈哈哈真的吗真的吗
还不小心把首胜搞掉了
早上起来头疼嗓子好痛
哈哈哈宝宝不是很饿吗
那今天吃点养胃的粥吧
这次给我化的技术很差
我感觉我今天表现不好
鼻涕好点没哈哈哈哈哈
等一会嗓子疼就完蛋了
而且昨天一直在上厕所
不然就在那转啊转哈哈
不是两层的那种盒子吗
我喝点热水回房间宝宝
还是想给你惊喜呀嘿嘿
想想做了好多题就生气
那别人怎么就能调好看
为啥突然给我刷礼物啊
算了感觉你也会烦我的
哈哈哈哈不玩了不玩了
也挺好看的其实哈哈哈
所以我问怎么这么年轻
也有可能是我梦到的~
可能会晚点出去吃饭吧
宝宝我睡觉觉咯爱你哟
他都说我去看了不刷点
以后还是一个人吃饭吧
那会房东打电话吵醒了
没事呀不要说对不起啦
最多就帮小怡她们站站
再也不用羡慕其他人了
我前面一直在调光宝贝
我心里有困困啦！！！
晚一点点到应该也没事
我就知道你不好好睡觉
阿姨把我灯位置搞乱了
哈哈哈哈 想要宝宝按
我问她跟艾文哥说过嘛
一回来就开始流鼻涕了
后天到也没关系呀宝宝
因为他表达的有点明显
打电话醒的话早都醒了
那我们几点睡觉觉宝宝
今天状态一直都还可以
我回家跟你打电话说～
本来昨天都想跟你说的
所以是慢慢喜欢上我的
用了就是香香的宝宝了
有你在我真的好骄傲啊
宝宝我洗个头就回去啦
那我等10点半给你点
怎么感觉都在盯着我啊
哈哈哈哈什么意思宝宝
哈哈宝宝我给你买个吧
觉得你不在她掌控了呀
太热了我到里面躺着了
但是本来也不是我的哥
我早上起床眼睛超级痛
想了一下感觉这样不好
小号可不可以只关注我
别管她啦，估计刷到的
我想买一台xsmax
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你去玩会吧我卸妆去了
明天弄好拍给你看宝宝
宝宝宝宝后补上啦哈哈
她说今天就可以上门安
那么多人肯定不好意思
弄完回去洗个头洗个澡
那个女孩子流量好好啊
以后这种我要提醒你了
但是小uu确实有点懒
那怎么样宝宝会开心呀
怎么可能啊哈哈哈哈哈
你有什么可以跟我说的
我估计会晚一点了宝宝
必须一直爱我好不好～
感觉我弟跟我妈好生疏
而且我都想着会很贵了
因为家里洗头都很便宜
让司机晚半个小时来了
但是我很能吃酸哈哈哈
我想宝宝吃饱饱吃香香
哈哈哈哈哈哈对啊对啊
因为我昨天突然就醒了
就是跟妈妈说了也不懂
吃完饭就乖乖吃药药啦
逛一下准备回家啦宝宝
宝宝今天要几点睡觉觉
明天还会有宝箱推流吗
一直连不上是为撒宝宝
嗯不知道怎么形容啊宝
宝宝带的是我送你的吗
有点点没头绪哈哈哈哈
哈哈听名字就不太想吃
[阴险][阴险]不会
我等会回家跟你说宝宝
我爸妈都在看手机哈哈
那吃完饭好好休息宝宝
空白哥也一直在帮她学
嗯呐嗯呐我知道啦宝宝
那还方便打电话吗宝宝
不知道是不是我太饿了
下午感觉也没怎么睡好
每次为了陪我都好晚睡
哈哈宝宝可以多睡一会
我给舅妈转了点钱宝宝
昨晚是不是没睡好宝宝
白天的曝光也是1k多
我在想要不要直播宝宝
我怕看了不舍的出去玩
你试过用白天的背景吗
我还不饿宝宝先吃吧～
这是拿来干嘛用的宝宝
可能没开窗通风吧哈哈
司机说我是不是未成年
手都麻了马上好了宝宝
宝宝我去楼下洗头啦～
我玩的那个游戏要凉了
困困困困困困困困困困
这个看着就很有食欲了
敷完面膜玩一会吧宝宝
没关系的没关系的困困
4008789189
不能说没人就心态不好
早上上班一出门就下雨
我感觉都一直半睡半醒
感觉这个流量很奇怪诶
他说你们两还在呀哈哈
老板说之前一直在广东
那我直接说你是我爱情
以后约好朋友一起去吧
我昨晚洗漱完直接秒睡
她怎么圈你的哈哈哈哈
我陪妈咪来逛街了宝宝
那会在直播间听了一会
宝宝干什么我都觉得帅
等明天约那个美甲师吧
忘记加那个姨的vx了
太可爱了，少了点气势
我刚看两分钟准备睡呢
好嘟宝宝记得睡一会哟
估计没有我不想吃宝宝
然后我没看到礼物特效
我定闹钟没关系的老公
现在心情好多了吗宝宝
跟我说的不是一个意思
他说看我不开心才来的
我没有跟骄阳说你宝宝
我现在特别想回家哈哈
宝宝我饿了我点个吃的
今天又是忙碌的小宝宝
好像真的有点点感冒了
今天咳嗽鼻涕好点了没
我就连逢场作戏都不想
我在mini直播间玩
感觉我有点吃不来哈哈
我也刚刚洗完澡澡宝宝
这两天直播就聊聊天嘛
等会看下能不能拼组队
宝宝今天都没怎么休息
还有半个小时我就到了
哈哈宝宝我吃饭去咯啊
睡醒就可以看到我啦～
是我不想让你这么辛苦
忘了[捂脸][捂脸]
宝宝今天穿的多不多啊
去吧去吧我老公最棒啦
宝宝吃饱啦准备回家咯
我用那个手机挂直播间
我真是要给自己蠢死了
小uu今天表现怎么样
但是没有建发那家好吃
她说每天的价格不一样
听到她叫你我才进去的
最后一个是玉玺诶宝宝
要吃个午饭再继续睡嘛
编辑了一个图片当封面
宝宝你明天不要太累啦
我跟妈妈去万达逛一下
卡皮巴拉的颜色不好调
所以我就让我没没来了
不是因为不喜欢那个姐
宝宝我收拾好躺床上咯
这样我都不想播早上了
我们刚刚下楼喝咖啡了
一提水还有一箱纯牛奶
我吃个药宝宝就回房间
一会出门跟你说哟宝宝
我今天好快就收拾完了
跟她们说了根本就不懂
酸酸的[破涕为笑]
真的感觉不好看呜呜
又想让我去单位工作
哈哈哈好像也是哈哈
我直播的手机没带去
小uu最爱困困老公
今天电话居然没有断
他哥过来抽了个宝箱
有仇吗我帮你去报仇
是uu有点不懂事了
等我妈吃完饭就过去
还有那边地址问一下
没事宝宝，法治社会
哈哈哈因为之前没拍
电信送的那个不太行
我怕耽误你睡觉觉了
每个都好吃～，嘻嘻
我感觉我看不得这个
灯光那些都要移位置
哈哈哈哈哈不要不要
穿衣服感觉好有感觉
超级超级喜欢！！！
要学费吗哈哈哈哈哈
吃完饭一会睡觉觉吧
哈哈哈吃面吃饱啦～
我自己可以哒乖乖的
后面我自己买一个吧
嫂子什么时候认识的
按照宝宝自己节奏来
但是要等一会哟困宝
我现在去超市咯宝宝
宝宝我也睡一会咯～
我还用丝巾擦了一下
不想让你有压力宝宝
我指的那个好看宝宝
回去一定要睡一会了
因为我觉得没啥帮助
宝宝有你在我好骄傲
吃完饭你也睡一会吧
你还会主动来找我啊
宝宝宝宝你怎么走了
睡的还行不是特别香
我想晚上去跳舞宝宝
主要我还要洗澡宝宝
充电宝忘记拿下来了
宝宝我先不玩手机里
只是觉得没给你争气
还有心理学上的拉扯
我的眼里只有你宝宝
顺其自然就好啦宝宝
好像真的挺多东西呢
感觉宝宝不太开心吗
我们俩个背景不一样
别人都吃完走了哈哈
希望烧制时候不会掉
冰箱里的味道也好重
哈哈哈哈困困变坏了
呜呜好想要宝宝抱抱
他昨天又说不想c了
洗空调师傅来了宝宝
说不定一起挨揍哈哈
所以我给你念了呀宝
呜呜呜还在帮我了解
真的呀，重新装修了
回去可以抱着宝宝了
我回来跟你研究宝宝
但是又不想吃外卖的
没给你打电话吗宝宝
想不想喝奶茶宝宝～
哈哈哈哈哈笑死我了
睡觉啦宝宝亲你一口
宝宝今天要做功课吗
宝宝我也睡觉觉咯～
泡了个澡感觉好舒服
我说宝宝怎么闭麦了
宝宝想送什么送什么
那时候我感觉太热了
好累吹完头发啦宝宝
汉堡好难吃哈哈哈哈
早知道修图修一下了
下午去给宝宝做杯子
这个不是要好多钱嘛
我扣完字就睡着了宝
宝宝自己会导数据吗
就买了两个青菜哈哈
还是出什么事了宝宝
提前约好友pk是吗
你有压力也会不开心
中午到时候看一下吧
我感觉我还不努力呢
现在好像开心不起来
这个医院没有充电宝
今天好像比昨天好点
你出门穿的多不多呀
感觉有点着凉了宝宝
你有没有看她的主页
真的宝宝，喜欢喜欢
那大概就是爱情了宝
他怎么说出这句话吗
就是一直蒙着不香了
午安宝宝爱你哟??
宝宝是不是不开心了
因为这个月你要休息
好嘟宝宝我在路上啦
uu的脾气真的很臭
我说地板都先不要弄
宝宝我去洗澡卸妆咯
不想我做指甲吗哈哈
还有一个门锁没弄好
很多都是团播的舞蹈
保洁阿姨打错电话了
今天睡好明天好好玩
好哦宝宝吃饱饱就好
我马上洗完头回去咯
吃好了，今天值班呢
哈哈哈哈哈哈这样呀
我一会就过去啦宝宝
我起床去吃个早饭吧
那宝宝要辛苦了今天
你是对我最好的那个
宝宝洗完澡跟我说哟
我都不适合这样的光
因为我想去逛下超市
我给它补救一下宝宝
会不会是这样的结局
我昨天想首胜升级的
但是我听到你说话啦
应该是调过色的宝宝
对不起宝宝[撇嘴]
我下次还给你跳宝宝
我爸本来也在那边的
今天不吃东西吗宝宝
那时候我没有发作品
脑子还没醒过来哈哈
宝宝不要买太贵的哟
宝宝我看睡着了好像
抓拍的照片都特别丑
那给宝宝点杯奶茶～
一下子迷住我了哈哈
那老板是会做生意的
啊哈哈哈哈哈还问吗
我看了一下我都不喝
我也好想吃！！宝宝
嗯嗯看来是有说法的
因为我对你有占有欲
卡皮巴拉是自己捏的
我也没有说过要你点
都听你好不好这几天
宝宝我先去洗澡了哦
我逗宝宝开心好不好
我要打语音哈哈哈哈
为啥这样想[发呆]
要暗示抹护手霜宝宝
为什么心情不好宝宝
哈哈没事嘟困困宝宝
因为这家有人帮忙烤
宝宝收拾好跟我说哟
那估计只是等级不升
那时候卖菜的都没播
他直播间估计说的吧
低成本持有的信号：
吃饭估计要晚一点了
是不是有点小呀宝宝
哈哈哈我尽力了宝宝
不知道你会不会喜欢
宝宝先吃饭饭吃饱饱
直接睡到明天哈哈哈
刚刚冲了一下澡宝宝
怎么就要开药了宝宝
但是看着看着就困了
我找一下平潭本地的
刚刚到洗头这边宝宝
那么早就有想法了啊
宝宝哼哼哼哼哼什么
然后他说早上起不来
我们就不要耗时间了
你衣服穿少了吗宝宝
我今天刷到一个帖子
你对嫂子不是爱情吗
可是我不喜欢这样啊
嗯嗯[大哭]然后呢
10分钟-30分钟
拿回来肯定就想吃了
不小心暴露我的奶茶
因为不像个医生宝宝
给我发红包干嘛宝宝
那就监督我起床宝宝
宝宝喜欢的卡皮巴拉
哈哈哈哈哈哈结束啦
房东说这个要拔起来
宝宝你怎么不理我了
我知道你一直在宝宝
困困困困困困困困困
不想让你花这么多钱
宝宝今天是不是很忙
现在去医院了哦宝宝
等我回家哄你好不好
家里有米线又不想煮
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝怎么5点多醒了
等会看看有没有嘿嘿
我很怕宝宝你想太多
宝宝想不想喝点东西
老公要买就要买好的
我来吃螺蛳粉咯宝宝
24小时没看到你了
宝宝怎么会这样想呢
挺漂亮的也是可爱型
到时候用相机拍个照
今天吃完就没有啦～
每天喜欢我100遍
还在客厅看剧呢哈哈
虽然只有两个舞蹈室
还有我妈家用的宝宝
还没结束是什么宝宝
直播的核心在于筛选
好嘟宝宝那你去吧～
嗯呢知道啦[皱眉]
装修那些其实也一般
我以为是盘手上玩的
那弄好了回去睡觉吧
宝宝我先去洗个澡澡
我来吃面哈哈哈哈哈
哈哈什么乱七八糟的
我只是想了解下~~
要不我现在起床播？
说等一会我等了好久
我在想要不要提前开
不知道给我搞哪去了
感觉不太好就撤回了
高等级一般不加灯牌
宝宝困了睡一会哟～
那不是很好吗哈哈哈
然后我就一直叫老公
怎么感觉宝宝累累的
比前两天睡得好嘿嘿
我妈给我老大一个碗
舅母在教我侄子作业
刚刚在给妈妈打电话
宝宝我想跟你打电话
我答应过你陪着你的
回家路上注意安全哟
哈哈我给宝宝多买点
不知道哪里出了问题
两个人点4个人的菜
天数那啥好像开错了
羡慕啦哈哈哈哈哈哈
今天状态还行吗宝宝
我跟你说我要笑死了
嗯嗯我让在擦一遍了
我的宝自恋下怎么了
好像没有特别喜欢的
有些地方阿姨都没擦
[亲亲][亲亲]好
我感觉是哈哈哈哈哈
哈哈哈哈我也不知道
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
因为我妈14想收掉
我给宝宝买护手霜吧
晚上要早点睡觉的宝
哈哈哈哈哈我感觉会
这是我23年的时候
那时候我已经很烦了
已经不想聊天了哈哈
你喜欢肚肚有肉的吗
是不是准备吃夜宵啦
如果晚一点应该没事
等会上楼拿过下来还
我不想边吃饭边上课
宝宝喜欢这个风格吗
宝宝觉得哪个好看呀
后面我直接不想吃了
最想一直在他身边的
我们现在差多少宝宝
做个护理就回去宝宝
我又回房间当咸鱼了
然后我以为你在叫我
出门估计要3点多了
把你吃掉就好了嘿嘿
怎么不让我给宝宝买
不是，不付钱看不到
宝宝我刚刚吹完头发
我自己洗个头啦宝宝
那我估计都要睡着了
是不是一会要吃饭啦
一会美美拍照片嘻嘻
一星期可以领一次吧
哈哈哈看的不困了吗
你不开麦的是吗哈哈
你知道我占有欲强的
我的困宝怎么这么好
我们输了不要做惩罚
干嘛送这么贵的礼物
一看就是xsmax
那个女主播好可怜了
因为没有早点遇见你
宝宝估计会迟到一点
感觉全部人都知道了
哈哈哈确实挺好吃的
所以我才叫他打首胜
回去差不多要9点了
之前都是钻三钻四的
你先忙先吃饭吧宝宝
不知道能不能组到队
一开始还没反应过来
猜猜我做的什么颜色
我是不是太懒了宝宝
我躺着躺着又睡着了
准备睡一会了吗宝宝
我在挑视频照片宝宝
过一会小姨又打电话
宝宝不要陪我这么晚
然后买点东西回去了
我现在心情超级好的
我有点饿了宝宝哈哈
宝宝我有点不太会拍
宝宝要不要吃肯德基
这个手机上没有宝宝
想先去把指甲卸一下
宝宝不要生气好不好
只看了几个都忘记了
我妹刚刚给我发信息
我起床去楼下洗头啦
嗯嗯呐宝宝吃饱饱哟
你不说话哈哈哈哈哈
宝宝收拾完跟我说哟
大学生直播就是这样
我没理哈哈哈哈哈哈
宝宝是不是没有睡好
感觉一晚上都在做梦
因为我换17要补钱
我陪你打电话吧宝宝
我一会也煮个面条吃
怎么不早发给我宝宝
回去想想上什么颜色
那宝宝要睡觉觉了吗
宝宝是不是在吃面面
买回来我自己贴哈哈
有一张我好喜欢宝宝
看到我抖音发的了吗
我就是这么纠结哈哈
这是我最伤心的地方
快睡着了被你喊醒了
辛苦啦我的困困大王
说的话不会被听到吧
就不要做什么攻略了
我给宝宝点杯奶茶？
应该也是男老师哈哈
有你在我就很知足啦
前100这么难打吗
不闹了我真睡了老公
不好看不许介意宝宝
要不然好亏[流泪]
这个%上来就很好了
因为是给宝宝的呀！
感觉买了我也用不着
好容易脏哈哈哈哈哈
去重庆学的小面那些
我去楼下吃完面宝宝
哪里漏风了[亲亲]
问了一下万达校区的
有一点哈哈哈哈哈哈
我一点都看不懂哈哈
哈哈哈没关系呀宝宝
我准备卸妆洗澡去啦
晚安老公爱你哟??
好累啊哈哈哈哈哈哈
那是顺顺闺蜜乱讲！
不喜欢这种吃饭场合
但是这个房子有点偏
那是我越界了吗宝宝
我们这边今天也还好
喜欢吃的话我再买点
宝宝我要睡觉了好累
要不然我真的骂人了
我筹不到人[捂脸]
中午也要睡一会宝宝
这是房东换的新床垫
中午没休息肯定很累
哈哈哈哈但是累的很
宝宝唱什么我都喜欢
哈哈哈哈我感觉也是
吃了一个饼吃了一半
手机壳上面都是胶了
那你还不是要惯着我
我跟我妈说我不舒服
等会回酒店拿下东西
但是那时候带美瞳了
我一直以为是你冠名
那是因为老公养的好
爱你哟宝宝亲亲??
不想再让你刷了老公
想看我丑丑的样子吗
我们都在探索呀宝宝
宝宝你去问一下客服
全身都有点疼hhh
测完发给我看看宝宝
这个是用ccd拍的
你一个人抗这么多啊
阿姨今天没回我消息
我今天情绪化了宝宝
还是想听在直播间的
被我爸叫一下更烦了
我买的就是生哥那个
但是好累哈哈哈哈哈
我准备跟我妈出发啦
我刚刚洗完澡呢宝宝
好嘟宝宝我还在吃呢
小uu今天表现好吗
今天可能会迟到一点
感觉她们流量都好好
我不习惯戴耳机宝宝
宝宝你语音转文字吗
上面是我的指纹哈哈
要不要叫保洁早点去
好脾气只对你一个人
这个抖音到底想干嘛
我以后要天天带着它
我给宝宝捏捏就好了
无限那灯牌这么高啊
宝宝有没有吃过这个
休息一会煮吃的去了
想跟宝宝一起逛超市
下次我摆个poss
要不要休息一会宝宝
宝宝中午吃饱饱了吗
感觉吃的全上出来了
好像早播流量还可以
我让骄阳给我点动力
晚安宝宝我爱你哟～
我妈把我手机拿走用
宝宝有没有吃饱饱呀
那是怎么样克制不了
我去楼下洗头咯宝宝
平替一百多也很好用
今天比较温婉哈哈哈
哈哈睡的舒服吗宝宝
今天消费太多啦宝宝
怎么突然拉群了宝宝
我刚刚一直在看录屏
宝宝我看会书睡觉咯
后来什么时候改变的
宝宝我把快递拆开啦
我在纠结换手机宝宝
宝宝是不是睡着了啊
宝宝今天感觉怎么样
拿了一件袄宝宝哈哈
现在清醒一点了宝宝
以后的照片都找你要
生一个小困困好不好
哈哈看完有啥感想吗
那边太阳下山了没？
感觉好像也挺适合我
没事嘟宝宝也超好看
宝宝北京洗头好贵啊
现在去房子那边宝宝
估计抓到抖音bg了
呜呜宝宝今天破费了
嗯嗯知道了[捂脸]
宝宝我先去洗澡澡了
忙完想给宝宝打电话
在我眼里困困最厉害
在收拾了，准备下班
宝宝不要自责好不好
宝宝我妈咪来接我咯
宝宝我们刚刚洗完澡
随便玩玩就行了宝宝
我自己有点感觉到了
什么时候结束呀宝宝
哈哈你跟阿静哥说啦
但是我一点都不坚强
没事到时候我自己量
晚安宝宝爱你哟??
那个蓝色不好看感觉
感觉今天好像有点冷
你不在我表现超好的
就是头还有点晕晕的
我能听见你声音宝宝
颜色还是黑色咯宝宝
鼻子塞住了[撇嘴]
哈哈不是不要亲亲吗
不带一点犹豫下播的
不知道还没看呢哈哈
宝宝搬家的可以退吗
我给妈妈打过电话了
啊哈哈哈哈哈好可爱
我在看那个扫毒风暴
在这里跟妈妈聊天呢
算了要不然改天玩吧
就是甜醋汁倒太多了
但是又不是很有胃口
心疼你一个人给我打
我去隔壁买了一份饭
直播推荐今天高的很
有人看着我就会害羞
事到临头有点怕了吗
我怎么会生你气宝宝
对视都会害羞的那种
小红书作品我私密了
好像是你们城市第一
还没醒过来哈哈哈哈
只有他水瓶座我喜欢
然后去把指甲卸一下
我挂麦会影响直播吗
好[亲亲][亲亲]
东西我已经寄出去了
宝宝那个火怎么灭呀
宝宝爸爸妈妈都来啦
其实我一点都不想笑
可能今天会迟到一点
哈哈哈干嘛说对不起
不知道你们喜不喜欢
怕没时间就没回去啦
他肯定也知道我会有
我点了螺蛳粉啦宝宝
想接你回家[奸笑]
有活动肯定很多人买
今天头发扎的好顺利
宝宝我刚刚洗完澡澡
哈哈哈哈哈你先睡吧
哈哈哈这也太帅了吧
你跟别人是不能比的
跟你学的哈哈哈哈哈
好吃哈哈就是有点咸
已经洗完了你知道吗
下午漏掉的一张哈哈
你怎么知道哈哈哈哈
宝宝那边今天冷不冷
宝宝你要把我吃死吗
有点想去逛超市哈哈
我不要宝宝说对不起
顺顺女神带坏我！！
我还没开始哈哈哈哈
过段时间后期再调吧
我都有点想去医院了
感觉你是很理性的人
吃饭啊那些怼脸都行
直接听司机姐姐的了
上限也由用户决定了
宝宝睡醒就可以拿啦
uu是不是好不坚强
外卖点好了吗？宝宝
宝宝我现在睡一会咯
我给你点一个早饭吧
宝宝刚刚在气什么呀
妈咪叫我起床去逛街
我自己看着办咯宝宝
什么尺寸哈哈哈宝宝
哈哈怎么突然抽筋啦
好像要比较晚才回家
看着跟真的鸡腿一样
我昨天找一天没找到
好嘟宝宝～辛苦啦～
我最最最最最最爱你
但是uu不是故意的
我们两聊天聊了好久
我一看进房率这么高
睡觉时候感觉还没黑
但是还是店里的好吃
上个麦给你送个礼物
哇[流泪][流泪]
还是感觉头不太舒服
宝宝我东西存起来咯
但是我也不想熬太晚
晚上的课有的赶就是
好喜欢～谢谢老公～
宝宝是喜欢哪一个呀
有全世界最好的困困
回去要睡一会小宝宝
我以为你听见了宝宝
辛苦宝宝陪我这么久
宝宝你给我买花了吗
你不喜欢加东西宝宝
我把我爸妈丢家里了
那更新下就能用了？
我的光一直都是这样
估计想着我们会上票
爸爸说他去买菜嘿嘿
感觉现在不像之前了
想找那个律动找不到
他说他自己睡过头了
等会吃完饭再吃宝宝
第二个是纯机器做的
我都不好意思语音了
那怎么现在才跟我说
宝宝好好休息一会哟
我不喜欢加价的宝宝
哈哈哈哈没关系宝宝
长小胡子啦啦啦啦啦
但是一起床没啥胃口
好像也可以领神秘人
大概应该是不用守的
宝宝有心情好一点吗
房东在要唧唧喳喳啦
还有我的生活照嘻嘻
等下次搬家在调试了
我好像一直挺主动的
不进人没人跟我讲话
　　　　　　 ＿＿
影响你了就是做错了
谁啊哈哈哈哈哈哈哈
见面了不是完蛋了吗
肯定会外面再穿一件
今天点的山药青菜粥
对[流泪][流泪]
宝宝你困了就先睡哈
还没吃呢，洗好澡吃
我说让姐夫去看看你
我说什么梦话了宝宝
可是我真的好难受啊
我更在意的是你宝宝
我想等会去那边看看
越是这种我越看不惯
我现在在上厕所宝宝
在我敷面膜的时候吗
我这边也要快下雨了
宝宝路上注意安全哟
我还要附和你知道吗
我们这边下大暴雨了
今天几点下班呀宝宝
要不要去医院看一下
中午吃完饭就睡觉吧
把你声音关小一点咯
比我预期的差了好多
可能听见我咳嗽啦～
哈哈还有这个功能啊
调试一次真的好累人
因为我还想吃其他的
来直播间说哈哈哈哈
爬不起来了[流泪]
感觉计划赶不上变化
以后再不喝这么多了
晚安??爱你哟??
宝宝我点的七分甜哟
到时候看你直播位置
好听就行了。慢慢练
晚上还是直播吧！！
我不太喜欢这种哈哈
老公我是你的小猫咪
好哦宝宝一会睡一会
好想跟你单独聊天啊
还以为会有luor
我妈把门打开啦哈哈
能听，过一会能说话
宝宝我调整一下情绪
我出门去上课啦宝宝
宝宝今天穿的多不多
男人也可以用啊哈哈
好像只有这个时间了
刚睡熟一会闹肚子了
宝宝我先去洗澡澡咯
我刚刚在看误杀宝宝
点了一碗喝一口吐了
宝宝我可以自己买的
宝宝不是故意说你的
困困老师给我上课吧
哈哈哈哈哈我看可以
她今天去我家睡宝宝
我在客厅看电视宝宝
哎呀还送了个兔子啊
好，我不喜欢就退掉
你送兔子她什么表情
宝宝中午吃的什么～
再跑一趟就是了哈哈
那宝宝要不要睡一会
到家了跟我说一声哟
我看会老灯直播哈哈
哈哈你看这个电视机
咦哈哈哈哈哈真的吗
宝宝我到美甲这里咯
嘿嘿没事宝宝我等你
他分享直播间叫我看
脸还没洗都还在床上
那我晚上去小姨那抽
吃完饭中午睡一会哟
我要生气了！！！！
帮忙签收了可能哈哈
我那会起床好想骂人
你是我的！！！！！
你后面怎么回jy的
我刚刚闭眼吃了一个
下次可以深度游一下
我爸妈说我饿了多久
心态最近出好大问题
我睡了都不想起来了
你现在有时间吗宝宝
随便打打就行了宝宝
宝宝一会要睡一会吗
到时候要数据导一下
出去玩要开开心心哒
宝宝我洗头小迷一会
不播了吗哈哈哈哈哈
先去吃点东西吧宝贝
可以跟拍一会的那种
张嘴要礼物很重要
头发擦干了吗宝宝
哇塞看着就好好吃
宝宝那边下雨了吗
不代表我没有吃亏
宝宝昨天睡好了吗
宝宝怎么不说话啦
我睡觉觉啦宝宝～
明天大巴票买了吗
逛一圈回家了宝宝
我怎么睡了这么久
我想换个小一点的
让快递和他们去搞
你看我我就害羞羞
宝宝去里面等不冷
宝宝唱什么都好听
我猜到你会去看了
昨天情绪有点不好
哈哈好哦好哦宝宝
宝宝困了就先睡哈
你真开玫瑰公爵了
感觉宝宝不开心了
也不能肯定那么死
我刚刚在弄锁宝宝
那出去吃[阴险]
到时候看情况吧～
对啊木有被封三天
我也很长情的宝宝
灯牌十级就给我了
老板也很年轻那种
刚刚叫你都不理我
昨晚睡得好吗宝宝
1哈哈看着就好吃
我可能不了解这边
我看了好久的录屏
等比赛打完我去拍
努努力哈哈哈哈哈
那我现在再发一个
我想去看看其他的
我知道你要送礼物
在陪妈妈逛内衣店
我刚刚吃了个早饭
空调没打开吗宝宝
打电话也叫不醒吗
也不知道咋想什么
没有特别主播样子
要不然都借暴击了
虽然有一点点害怕
只要宝宝开心就好
一个是小红薯平台
宝宝宝宝宝我来啦
宝宝回去注意安全
我下播跟你说宝宝
是不是睡着啦宝宝
手机放楼上充电咯
为啥突然这么伤感
原谅小uu好不好
那宝宝我睡一会啦
对呀对呀就在楼下
建发那边还有一家
一会准备睡觉觉啦
可以打电话吗宝宝
现在说不了话宝宝
我给宝宝买呀宝宝
你收拾好早点睡哦
上午是不是很忙呀
我不会让他这样的
宝宝外卖我拿到咯
我们在吃早饭宝宝
好嘟宝宝我乖乖的
困困大王喜欢就好
在那个鱼的直播间
怎么感觉不开心呀
宝宝现在在外面吗
打包回来吃吧嘿嘿
生哥那个我也买过
哈哈我有旺仔宝宝
宝宝今天几点睡呀
那我肯定要吓死了
我马上就好咯宝宝
晚睡觉就胡思乱想
他说我想见了在见
我看别的系都可以
刚刚在车上睡着啦
因为他说的很片面
我骗她的笑死我了
宝宝是No. 1
我无聊在看照片呢
宝宝现在在忙吧～
我今天晚上回家睡
我也有给他转过账
他说第一天正常打
也没有说复盘啥的
看了半天说不出来
我给房东发个信息
应该不会那么死板
可惜了宝宝吃不到
梦到你把牌子碎了
我家宝宝是最棒的
跟我一起早早睡吗
没开隐私用户是吗
好吧上次针白打了
我根本想不起来了
休息会要睡觉了吧
我妈今天居然在家
所以他决定有意思
好哦宝宝我睡醒啦
就跟粥没什么区别
嘻嘻老公开心就好
所以宝宝吃什么了
不好哈哈哈哈哈哈
快去睡觉觉吧宝宝
好多人好多摄影师
哈哈是不是吃醋啦
超级超级超级开心
3个关注3个粉丝
奶茶还有1公里哟
3点多打了个电话
困困老公是最好的
好像不远宝宝哈哈
那正好回去蹭个饭
跑了大几百公里呢
我在铁柱抓到你啦
等会看他怎么说吧
我好怕宝宝不喜欢
睡不到我就自己睡
我妹叫那个姐吃饭
宝宝几点睡醒的呀
浪费我这么多时间
这个是活动吗宝宝
我说这是我的工作
回来泡澡给你拍照
好听的话说给他听
哇噻看着好香好香
你妹很自来熟哈哈
好～我回家了宝宝
每个人都有情绪哒
首胜打过了没关系
感觉我今天好高冷
老公开心我也开心
也是大学是吗哈哈
宝宝快去睡一会吧
宝宝想不想喝热的
煮到飘起来哦宝宝
在洗头这里排队啦
我已经退会了宝宝
现在应该下班了吧
宝宝我现在过去咯
这个要靠你了宝宝
4、每月固定票量
等了多久了呀宝宝
宝宝是不是睡着了
是我抖音没更新吗
吃了一半吃不下了
现在觉得宝宝最好
是我自己做的不好
感觉都是玩回家的
暴击卡给生哥用啦
她没想到我们不上
我明天给你打电话
好像都不能做很大
感觉还是运气成分
宝宝我今天不播了
他前女友回来找他
宝宝还在睡觉觉吗
等我妹上厕所出来
有时候确实有意思
我猜到宝宝睡着了
应该是租的房子吧
真想让她不玩就滚
有点不适合她感觉
喜欢喜欢喜欢宝宝
我们不要花钱去弄
我要学会成长宝宝
我想什么你都知道
宝宝我准备吃饭啦
要罚多少钱呀宝宝
生日礼物是另外的
你在玩游戏吗宝宝
晚安宝宝爱你??
感觉比叫诗诗顺口
这么早就出发啦？
好的uu[偷笑]
说要被抖音吃一半
全程跑调你知道吗
感觉比昨天好一点
不喜欢你说对不起
所以项目比较少了
收拾完了我再买票
所以搞的比较晚了
宝宝我洗澡洗好了
好嘟宝宝我刚睡醒
好嘟宝宝辛苦啦～
我现在回家啦宝宝
去玩会游戏吧宝宝
不刷啦不刷啦宝宝
你在做功课吗宝宝
我一会也准备睡啦
我给宝宝点好不好
看我年纪小脾气好
我是坚强的小宝宝
快去洗澡澡吧宝宝
煮个水饺吃吃吧～
给你点了喝的宝宝
宝宝是不是着凉了
说我电话那么难打
药药我有乖乖吃哟
可能要等一下宝宝
最最最最最最好～
是不是累坏了宝宝
说那个男的是照骗
我不太敢说话哈哈
我不想让你打宝宝
他说我这么多大哥
闹钟刚响就很烦了
还有哪里不舒服吗
我睡觉觉再开哟～
宝宝你忙完跟我说
哈哈我刚刚洗完澡
这家粥真的好好吃
一来房东就生气了
不吃醋不吃醋宝宝
哈哈什么问题宝宝
只听得到其他声音
我去领个快递宝宝
我播疯了哈哈哈哈
宝宝我先去洗个澡
我妈说可以吃的完
哈哈宝宝快睡会吧
我不会有任何联系
我今天睡了好久呀
而且这个床垫好硬
会讨厌uu吗宝宝
拉肚子也没事嘻嘻
在这里休息呢宝宝
揉揉肚子按摩按摩
我发完还是举报了
啊哈哈哈哈哈什么
不开心你都知道呀
哈哈哈哈哈又在看
我们在吃海底捞哟
我们在打车咯宝宝
这个喝的还挺好看
拍照心情都没有了
骑车的时候慢一点
每天标签不一样的
没有不开心的事情
我真不知道怎么拍
我想再睡5分钟的
你不要有压力宝宝
他这个泥巴是白泥
那个应该过期了吧
躺一会，过会吃饭
宝宝为什么吃醋呀
宝宝我先挂啦哈哈
哈哈哈哈哈真的吗
有一个在新加坡的
没化妆有点丑宝宝
刚吃饱就不泡澡了
等会给你汇报情况
一上来就vxvx
嘻嘻宝宝喜欢就行
看着好好笑哈哈哈
感觉像昏迷了好久
喜欢的不得了宝宝
后脚就刷到房东了
但是这好像是假的
会迟到一点啦宝宝
想你想你想你想你
宝宝我去取快递咯
宝宝心情好点了吗
家里没做饭吗宝宝
我觉得我要吓一吓
真的真的不想要了
为什么想退了宝宝
今天怎么这么冷啊
闹钟没响[捂脸]
心疼宝宝[皱眉]
其实也都是小问题
你觉得他说的对吗
巴不得跟你在一起
那宝宝给它装好吧
抱抱老公[委屈]
宝宝我先吃饭饭啦
困困什么时候睡啊
今天给你什么感觉
我要去楼下洗头了
我给宝宝买吧哈哈
宝宝要不要睡一会
宝宝我要去直播啦
宝宝喜欢这种的吗
一睡醒好大的脾气
玩好几天是吗哈哈
一点都不想拍照了
又开始想7想8了
等烧好了给宝宝拍
我接不上话的时候
原来好像湖南的吧
宝宝我吃水饺咯～
我知道哈哈哈哈哈
哈哈跳爽了没宝宝
宝宝你看我的账号
吃老坛酸菜哈哈哈
但是没有那么明确
宝宝是不是困鼠了
那我睡觉觉啦宝宝
商家那边都签收了
我让快递放门口了
穿比??都要晒死
要不然上衣要脱光
我今天状态很差吗
还觉得自己特别牛
因为你上了个灯牌
昨天睡的好晚宝宝
无人机的声音宝宝
是不是特别困宝宝
我真的是对x无语
睡好了吗我的宝宝
躺沙发上刷手机呢
我好心疼！！！！
因为现在沙滩很晒
这个顶光拍的好丑
感觉都好好吃??
我在看回来的机票
昨晚还出了好多汗
当然要惯着我的宝
我还说看着不像呢
宝宝这样发可以吗
其实没有那么吓人
就单纯心情不好吗
嘻嘻宝宝我吃饱啦
那我肯定认真上课
秋衣秋裤没到呀？
我想让jy来救场
但是50%差不多
我给我妈打个电话
啊啊啊啊啊啊啊啊
总算有张好看的了
现在是别人羡慕我
现在打车过去宝宝
去吃吧去吃吧宝宝
看着就好好吃！！
宝宝我爱你我爱你
哈哈哈哈哈哈哈哈
我在犹豫要不要去
小平台可能比较乱
哈哈老板娘好好玩
我也准备睡觉啦～
那宝宝先睡觉觉吧
哈哈出去吃火锅啦
那宝宝先挂了吧～
你觉得呢困困大王
我看了好多好多遍
那我不惯了好不好
知道啦，你最好啦
好嘟宝宝你先睡吧
能码的都码了宝宝
啊哈哈哈哈哈哈哈
因为没睡好呀宝宝
我回去跟你讲个事
那会跟妈咪聊天呢
看着还可以诶宝宝
那不给你打电话了
我妈给我装好多饭
好～回去好好休息
要看看医生怎么说
明天吃药都给你拍
我也在吃饭饭宝宝
宝宝我们想去按摩
宝宝是不是很累呀
哈哈老爸给的现金
我都不知道该咋弄
宝宝昨天刷那么多
再等等就到我们啦
但是你也会很累的
我刚刚才看到宝宝
我给kt摆起来了
给你看看我妹做的
你什么都不跟我说
我来这楼下洗头了
嘻嘻嗯呐嗯呐宝宝
你不能那么早起床
我会担心你的宝宝
还有我喜欢的kt
以后想买花了再买
我在行李箱上坐着
我还以为我看错了
来的时候提了一嘴
我觉得不着急宝宝
今天拍照也累累的
房东一会也会过去
那今天要几点睡呀
刚刚选完衣服宝宝
以后不能这么晚睡
嗯呐马上就睡啦～
说一股抹布味哈哈
因为其实我不想笑
宝宝是出去拿什么
我现在去洗头嘿嘿
没有对比没有伤害
今天工作累不累呀
被房东电话打醒了
好胖呀哈哈哈哈哈
因为宝宝累一天了
在家里比较不好做
最小的就是南平了
我也是看的小份的
玩一会早点睡宝宝
你撤回了一条消息
我们相处了这么久
我自己又买了一套
我好想睡觉啊哈哈
就是不开心怎么办
那我这边打电话吧
我说你怎么不理我
刚跳完那会想晕倒
我到家啦我也好累
[亲亲]没事宝宝
好像看着有点憔悴
后半段更喜欢嘿嘿
那不敢说了[汗]
聊天截图我都看了
我点个外卖吧宝宝
不知道是不是饿了
收拾好跟你说哟～
以后交给你个任务
现在还好宝宝没有
宝宝我起床收拾啦
打包回来吃咯宝宝
我到时候研究一下
我想听听你的建议
定金交给中介是吗
宝宝是不是好困呀
宝宝我去洗澡澡啦
宝宝中午想吃什么
我不知道怎么办了
感觉头有点晕乎乎
宝宝我去店里看了
没有哈哈哈哈哈哈
自己煮还是点外卖
到时候发给宝宝看
宝宝洗完澡澡了吗
宝宝是不是没睡好
好像有点感冒??
还有不开心吗宝宝
好难哈哈哈哈宝宝
你已回收一則訊息
没有表面那么单纯
一会我舅母带我去
还是我小题大做了
宝宝好久没吃辣了
抖音说没反应过来
自己都看不下去了
那我以后也不管你
你朋友干这个的吗
因为晚上太晚睡啦
那我就要用强的了
后天回家吃饭宝宝
好猥琐笑死人我靠
哈哈哈哈不要不要
没有取件码诶哈哈
也没睡好[捂脸]
这么快吗哈哈宝宝
我怕宝宝不开心了
快睡香香一会宝宝
哈哈服务不到位吧
宝宝准备吃饭了吧
我现在水都不敢喝
好嘟宝宝我睡觉啦
那我换xl咯宝宝
还有一个青菜嘻嘻
记录什么你也都有
等会给你拍照宝宝
我这也睡太久了吧
他说他在国外纹旅
我吃饱准备回家咯
但是我还没吃夜宵
下去脑子都空白了
哈哈哈哈哈然后呢
我还没洗澡呢宝宝
要辛苦宝贝一下了
宝宝记得睡一会哦
我洗完澡澡咯宝宝
没闹钟要到半夜了
没事哒宝宝你先忙
噢噢～确实很划算
回家洗完头睡觉啦
没有啊哈哈哈哈哈
上午时间好像没有
感觉不适合直播间
那宝宝晚一点走吧
我感觉不好看哈哈
我先去洗澡了宝宝
一个手镯一个手链
说明要来抱抱我了
宝宝去洗澡澡了吗
妈妈打电话了宝宝
那就不要买了宝宝
下次估计要挨揍了
我刚刚吃完饭宝宝
哈哈哈哈没事宝宝
宝宝宝宝宝宝宝宝
宝宝你好了跟我说
要不然光叫他去了
好嘟宝宝我知道哒
都忘了扫了多少遍
你让他搬一下宝宝
宝宝胡子会扎人吗
今天确实脾气不好
谢谢宝宝[大哭]
估计也是想试探我
我也想哈哈哈哈哈
当然可以哈哈哈哈
我又看入迷了宝宝
家里都放不下哈哈
这么大哈哈哈哈哈
宝宝做完功课啦？
我迟到啦哈哈哈哈
呜呜好委屈好难受
晚安??困困大王
今天这么早吃饭饭
这一觉睡的好累啊
嗯呐嗯呐我知道的
我一会去梦里找你
是对待不同的人吧
为什么突然这么说
跟我说嘛跟我说嘛
哈哈哈哈没关系啦
哈哈哈我不知道诶
我吃饭饭去咯宝宝
回去要睡一会困宝
这样会不会太摆烂
又是一个人吃饭啦
讲的很详细吗宝宝
晚上在导照片宝宝
剪了个视频发个？
给你点了奶茶宝宝
那宝宝要睡一会吗
没事哒没事哒宝宝
宝宝喜欢就行嘿嘿
宝宝等我一会会哟
他皮有韧性吗宝宝
要不要休息一会会
阿姨搞卫生了来了
想跟你说个事宝宝
刚刚听了你的八卦
不要了不要了宝宝
我前面吃了一个瓜
那先去吃点东西吧
哈哈不明显诶拍的
只是那时候说气话
但是吃多了有点腻
刚问无限要的板书
感觉这两天脸好干
都没坚持一个星期
困困买的是最好的
我更喜欢她以前的
哇噻我也想吃呜呜
现在先不给宝宝看
好像习惯早睡觉了
让骑手放门口宝宝
但是只有一班飞机
我在你眼里有滤镜
但是他也没挣我钱
我感觉我也没睡好
还有我爸同事那些
哈哈宝宝你先忙吧
感觉好多丑照哈哈
老公在就好了嘻嘻
没有宽带要自己安
她之前播的特别好
想对你说的话宝宝
有些地方化的不好
确实没有那么枯燥
宝宝没有不舒服吧
叫我现在滚去直播
今天几点下班宝宝
谢谢宝宝[流泪]
我好了，先煮个面
肯定是没有新的了
不是感冒好点没吗
好好吃好好吃宝宝
感觉都抢饭吃一样
是不是好累了宝宝
每次出门都要被问
一会妈妈来接我了
还是家里的饭好吃
抱抱抱抱抱抱抱抱
真的看剧看了好久
实地看真的不好看
我刚刚睡着了我去
宝宝买的当然喜欢
就那样了[捂脸]
手机数据快导好啦
一场4，5个小时
男神男神！！嘿嘿
吃一点垫一下肚子
无限抽的？哈哈哈
好嘟我在吹头发咯
知道啦宝宝我会哒
宝宝穿的厚不厚呀
还是要回家吃饭的
我的宝贝好辛苦啦
宝宝吃饱饱没有呀
有你在我就很心安
搞了个大乌龙宝宝
现在换衣服热死了
我还以为小姨说的
好搭好搭好搭！！
我发的作品吗哈哈
我还在纠结在哪买
陪我说说话好不好
做了超级简单的款
反正她晚上不播吧
对啊哈哈哈哈哈哈
上来叫我喝酒喝酒
鸡肉牛肉猪肉这种
就是太清淡了哈哈
我那会睡着了宝宝
我昨天看到他们说
这个没上面个好看
宝宝奶茶拿到了吧
宽带电话打过来了
不嫌弃就好哈哈哈
最喜欢这个哈哈哈
好嘟好嘟困困大王
我看好像就几百米
涨好快我也惊了下
宝宝想来吗哈哈哈
没淋湿很多吧宝宝
最近心态脾气好大
我去洗澡澡咯宝宝
我马上准备直播啦
哈哈哈哈哈哈我靠
11点多就该睡了
哈哈哈那我删掉吧
我煮水饺吃吧宝宝
我等会跟你说宝宝
其他的占比太高了
宝宝我刚眯了一会
跟宝宝一起睡嘿嘿
而且我觉得很敷衍
万达的这里好漂亮
我起床喝点水宝宝
小炒黄牛肉很好吃
我说过我奔四了呀
被你宠的被你惯的
中午吃什么啦宝宝
刚修好准备开始做
宝宝我洗完澡澡咯
心疼宝宝[流泪]
抓紧薅死换下一个
我又要想七想八了
我洗好了和你说哦
我有点吃不下反胃
你买的我都喜欢！
浑身疼哈哈哈哈哈
呜呜宝宝闹钟没响
以后你每天拷问我
没事哈哈宝宝先忙
好嘟宝宝去吧去吧
我等下去公园逛逛
他估计也不会走了
宝宝今天累不累呀
有点害怕这场直播
我怎么样你都喜欢
昨晚睡好了吗宝贝
我感觉应该差不多
宝宝是不是睡着啦
两千分真的不想做
好嘟好嘟快回去吧
宝宝事情办完了吗
我睡觉了跟宝宝说
我打车回家啦宝宝
感觉羊肉是不一样
不喜欢说违心的话
你说我没现在好看
闹肚子了想上厕所
快睡吧宝宝我下啦
我到海底涝咯宝宝
酝酿一下睡觉觉咯
宝宝你那附近有吗
一直有个隐身用户
宝宝今天刷太多了
我们都要早点睡～
不理我哼哼哼哼哼
宝宝能看到评论吗
我爸一叫我更烦了
真的吗哈哈哈哈哈
l会特别小吗宝宝
现在准备回去啦～
我也爱你哦宝宝～
主要是想你了宝宝
宝宝怎么没声音了
我是不是太粘人了
我都要睡着了宝宝
本来想多拍几张的
那段时间感冒哈哈
喜欢这个是吗宝宝
想给宝宝买最好的
我给宝宝买一个吧
我永远站宝宝这边
被爱好似有靠山。
小九说这不一样呀
宝宝我现在出门咯
哈哈感觉会好热闹
怎么中介还更便宜
今天心情不太美丽
我想去逛一下夜市
感觉特别舒服这里
好嘟宝宝先睡吧～
宝宝我先去洗澡澡
嗯嗯感觉不太好吃
昨天陪我那么晚睡
我随意发挥咯宝宝
一会宝宝要瞌睡了
今天没午休吗宝宝
哈哈怎么会短短的
感觉脑子在想事情
我也爱你去吧宝宝
让大哥套牢是什么
当时觉得角度好看
我的腿还是整个人
就一直说你知道吗
我这边可以弄宝宝
开心吗开心嘛??
哈哈哈我找个理由
问了一下8500
我有你非常开心了
好像也是新开发的
现在去超市啦宝宝
哈哈看着还不错啊
洗完啦这么快哈哈
宝宝吃过饭饭了吗
谢谢困困[大哭]
别人估计会觉得酸
我妹居然会吃这个
我妈打电话了宝宝
等我全部吃完宝宝
没看到其他班的课
而且一直在跳哈哈
我不想再打比赛了
到家啦到家啦宝宝
我只爱你一个人呀
应该过一会会好吧
哈哈不吃啦吃饱了
今天没回自己家了
感觉好像有点发烧
我马上到家啦宝宝
宝宝我在吃米线咯
做噩梦了哈哈哈哈
我还在怀疑我自己
刚开的时候不自信
宝宝宝宝我睡醒啦
宝宝我睡觉觉啦～
这个我不太懂宝宝
宝宝也休息一会哟
来楼下洗头了宝宝
就是那种很吓人的
她12点半就下了
我不知道尺寸哈哈
你明天好好睡一天
哈哈睡好了吗宝宝
她说这是一环哈哈
哈哈我也会怀疑的
我们刚到酒店宝宝
两个人都没弄清楚
宝宝我刚刚洗完澡
精神不太好么宝宝
这个好喝[奸笑]
我是老公的小废物
嗯呐嗯呐都很大份
我顺便洗个头回去
哈哈哈好[流泪]
今天估计要晚播了
宝宝你要睡觉了吗
那买的东西呢哈哈
我给你点杯奶茶吧
我不知道该怎么办
直接拼车出去哈哈
刚刚迷了一会宝宝
我刚刚去看了一眼
哈哈哈哈[害羞]
宝宝你外卖到啦～
呜呜呜呜心疼你了
又对uu着迷了吗
应该是打4个小时
感觉不止哈哈哈哈
那宝宝去休息吧～
跟老灯一样的打法
一上麦感觉不对劲
我不想给你惹麻烦
我妈今天公司有事
今天醒的早一点了
不难受不难受宝宝
奶茶去拿了吗宝宝
直播间有点不自然
没骑小毛驴吗宝宝
哈哈哈哈故意拍腿
我是最心疼你的人
拍好看照片给你看
考编肯定考不上啊
不给看你就开心了
很在意这样标的话
她客服几点下班呀
是有一点怕的宝宝
宝宝宝宝睡着了吗
宝宝在看股票是吗
500也还好其实
5.56醒过来的
我好冷抱了个抱枕
宝宝要跟我聊天吗
估计昨天生蚝吃的
我会不会太摆烂了
还行吧，马马虎虎
听她们说话笑死了
宝宝我吃完回家啦
那个时候特别想你
自己做好做吗宝宝
哈哈哈没事哒宝宝
第二个更简单哈哈
我给你挑[旺柴]
昨晚没睡好吧宝宝
我怎么能睡这么久
我知道你开玩笑的
我刚刚睡醒呢宝宝
嘻嘻宝宝好会截图
奶茶拿到了吧宝宝
毕竟城市比区县大
又不是全到我这里
叫我妈过来看一下
肯定觉得我好说话
又怕给你造成负担
突然不想叫我妹了
感觉不是特别满意
这个好看一点哈哈
因为没人玩了宝宝
是的哈哈哈哈哈哈
宝你的标不一样啦
但是肯定有环境灯
她在别人家搞卫生
要等我妹洗完宝宝
这烤鸭看着好特别
妈咪打电话了宝宝
哈哈哈哈哈不是啊
还在排队[捂脸]
你都是给我最好的
等我收拾一下宝宝
凉了吗放有点久了
有种被看光的感觉
我好像没怎么睡好
感觉瞌睡虫上头了
前面的点评没听到
我就吃了一点宝宝
她说给我们50算
我就不去菜市场了
好像没那么快宝宝
修勾寄的榴莲哈哈
对主播有点考验了
你洗澡也小心手指
怎么看得到的宝宝
可以听见我说话吗
他们又不是不知道
那肯定不会呀宝宝
遇见你真好～宝宝
还不能说什么哈哈
都是在我这里刷的
我跑房间来啦宝宝
对啊对啊超级开心
还有不开心吗老公
哈哈哈哈好啊好啊
刚刚去看了一下灯
我有点担心你宝宝
但是直播就会晚了
宝宝我晚上去跳舞
但是还是吃了两只
哈哈我刚刚看了下
估计不可能我感觉
下午都是10几度
我觉得现在没必要
我也在弄我的手机
但是确实左手打字
去无限那抽宝箱啦
就那样播吧不改了
我知道你不会答应
哈哈   引用：
真的吗真的吗宝宝
感觉也没看出来啥
看这个娃娃好好玩
输好多我就老实了
为小uu操碎了心
脑子都还没醒过来
宝宝亲亲[亲亲]
不要太高期待宝宝
有时候还怕你难做
我们也下大暴雨了
给宝宝点杯奶茶～
那我睡一会咯宝宝
应该是没有拉黑的
你怎么这么了解我
宝宝玩的开心就好
那时候真的生气了
然后要跟哥在一起
都忘记你在上班了
我看他们都是小号
改了名字换了头像
哎呀好想抱抱宝宝
找我要我说我不给
晚上吃什么呀老公
宝宝困了就睡觉哟
我妈以为我又吐了
忘了是空白还是谁
我去送了个小礼物
多亲你两口好不好
哈哈不要不要宝宝
快睡吧老公累一天
我感觉做菜好好玩
记得去汽车站看看
哈哈哈哈笑死我了
我等会坐地铁回去
我外卖已经叫好了
现在去看房子宝宝
那我肯定是开心果
他还说他在说事实
哈哈没有迟到就行
宝宝中午睡好了吗
你妈妈又说你啦？
要么给 要么不给
我不玻璃心的宝宝
已经很好吃了宝宝
我准备吃饭啦宝宝
但是七田是真努力
被妈咪电话打醒了
rua是什么意思
宝宝我刚刚吃完饭
哈哈那你买点好的
回家你先休息休息
到时候用相机也拍
哇哦宝宝吃饱饱哟
烦了就不想聊天了
你不管我谁管我了
先去洗个澡吧宝宝
宝宝我马上结束啦
困困大王我睡醒啦
我一直都很喜欢你
大家可以一起聊天
我刚刚收拾好宝宝
马车要和你一起坐
我来买水果啦宝贝
我要听宝宝我要听
今天累不累呀宝宝
就昨天他发一大堆
我感觉拍了上百遍
哈哈你饿不饿困宝
我做完去吃螺蛳粉
照片发了20分钟
其实我自己没感觉
哈哈还是不放心我
我也想吃泡面哈哈
宝宝快快睡觉觉吧
我本来都不想播了
我也想你！宝宝～
宝宝喜欢拉布布吗
还要墨迹一下哈哈
最后真的想说——
但是我没想会这样
把家里收拾了一下
这种椅子撑不住腰
很适合朋友一起来
你醒了状态好就播
我在听隔壁桌相亲
不是哈哈哈哈哈哈
我都不知道为什么
上个厕所就没事啦
好嘟宝宝吃饱饱哟
先睡还怎么起床
跟我爸聊天宝宝
估计要下午睡了
就是手机连不上
已经开始了哈哈
饿哈哈哈哈哈哈
我妹又睡过去了
味增就是这样的
还是你手机牛逼
因为宝宝很爱我
还没吃饭呢宝宝
没想到看那么晚
现在好多啦宝宝
知道就好哈哈哈
回去好好休息会
我出来剪个头发
随便打打就行啦
好嘟宝宝快睡吧
睡的舒服嘛宝贝
但是宝宝要先睡
你们还有vv啊
真的感觉特别累
那挺好，我喝茶
我直接跑出去了
我来姨妈了宝宝
我在亲戚家哈哈
那我是最幸福的
等我瘦到80斤
不吃醋不吃醋～
哈哈哈好可爱爱
那肯定要困死了
明天上午出去玩
洗头的时候点的
这个没被抬走诶
我就只能看一会
宝宝等我两分钟
忘记梦到什么了
我第一次做宝宝
感觉药效上来了
毕竟能库库刷龙
我知道你委屈么
我补个4500
吃了药躺床上咯
快吃吃看哈哈哈
看着好好吃??
感觉还好诶宝宝
都不播凌晨档了
你在怀疑自己吗
想多累积点散票
挂麦听八卦去啦
今天会好一点了
这个可爱吗宝宝
每天好积极直播
这套我真的喜欢
不知道啊我没看
口水流下来了吗
陪我妹买了泳衣
不知道怎么回事
啥都有哈哈哈哈
宝宝在做功课吗
谁要见你啊哼哼
我感觉家里有人
那红包可以发吗
宝宝我睡一会哟
没想到这么多蹲
爱你爱你～宝宝
我怕你等我好晚
今天流量超级好
呜呜那我也心疼
好像奶茶也到咯
神经啊回放都没
我换了一件黄色
给我的特别多了
mua～老公～
今天没什么太阳
模仿的人可多了
你送的我都喜欢
宝宝这个喜欢吗
宝宝喜欢吗哈哈
这个司机好无语
今天决定冷落你
我吃饭去咯宝宝
还没完全醒过来
下次休息的时候
不要不要我心疼
宝宝我给你转吧
我问下客服哈哈
我说什么了宝宝
瞌睡的要死哈哈
被封了没有回放
好等会和我说说
我以为是专业的
因为宝宝太累啦
最近看他烦得很
但是要一年起租
我也睡的懵懵的
这是开什么会呀
海选pk的主播
昨晚好像着凉了
哈哈哈害羞什么
对呀够吃的宝宝
亲亲接我下班吧
其他店有紫色吗
看看有没有脸红
两个人全湿掉了
我好困啊怎么办
我要洗头去了啊
啊啊啊啊啊宝宝
宝宝在吃夜宵吗
睡觉觉咯宝宝～
宝宝要注销号了
撒点胡椒粉宝宝
发了红包就人多
嗯呐我知道哒～
她换了3个号了
我觉得好对不起
我在陪妈妈逛街
对我这么好干嘛
对啊对啊哈哈哈
这个咖啡店超美
是拍照片害羞吗
又有点不太想去
我爸他不会带的
乖乖的把药吃咯
要睡觉了吗宝宝
我下楼吃饭去咯
装不下其他人啦
你买的小馄炖呀
我知道哈哈哈哈
对啊哈哈哈哈哈
什么瓜哈哈宝宝
宝宝我睡觉觉咯
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈不是
我到时候看一下
礼物还是要！！
哈哈知道啦宝宝
不想宝宝破费了
快休息一会宝宝
宝宝好爱炸鸡腿
还以为你没到家
抱抱宝宝心疼了
特别清淡哟宝宝
做什么梦了宝宝
我感觉我也快了
哈哈哈哈哈我懂
不方便讲话宝宝
下次我给宝宝点
我想打她这种光
吃完饭好好休息
看的我有点….
跟洗空调的一样
刚刚发作品去啦
好吧果然发不了
这个看着不错诶
什么小心机哈哈
宝宝我到万达了
等会去买个耳罩
我这两天充个电
让你也难受一下
我去看书了宝宝
把他送的退掉了
不撕也没关系吧
不是完全调光的
宝宝吃的什么呀
还以为你睡觉了
好想吃宝宝做的
哈哈哈那确实是
头疼，身上也疼
宝宝提醒我一下
妈咪在房间拖地
我们一起吃嘿嘿
拍照都不自信了
好我现在去收拾
我真的要生气了
我感觉我还能睡
我在跟运营沟通
已经打哭一个了
三个小时下的雨
我在意不是这些
我感觉我被坑了
？又喜欢看热闹
哈哈买的鼠标吗
其实都没怎么长
应该有播两年吧
什么直播间宝宝
宝宝奶茶到啦～
应该是可以谈的
那会脑子短路了
宝宝我外卖到咯
视频声音超级大
我们出门啦宝宝
宝宝在吃饭了吧
哈哈哈好呀好呀
宝宝喜欢哪一张
那我还是起床吧
我现在还好宝宝
还有一张我忘了
宝宝等我一下哟
我醒啦困困大王
我感觉我妈会拆
刚洗完现在过去
我要打电话宝宝
等下去楼下洗头
妈妈买了纯牛奶
快在睡会吧宝宝
哈哈哈哈这么多
萧瑟叫我去开播
感觉可不好意思
我不说话了宝宝
有没有不舒服呀
那是别人的看法
宝宝我去洗澡啦
不代表我啊宝宝
我有两个宝贝了
大数据懂我的心
卡皮巴拉哈哈哈
说我电话打不通
哈哈心疼宝宝了
精神恢复点了没
就是组分的那种
宝宝我刚刚吃完
我心情也很糟糕
刚刚去调光去了
不是哈哈哈哈哈
哈哈没关系呀～
收拾啦宝宝嘻嘻
我把kk也忘了
就是逗他们玩的
我又回来吹头了
会哈哈我看到了
辛苦我的宝宝啦
怎么啦哈哈哈哈
宝宝我也刚睡醒
我给宝宝点吧～
痛苦会转移是吗
吃的什么呀宝宝
对啊可以回去啦
呜呜等我这么久
我去这么离谱吗
宝宝有点累累的
我自己宝贝的很
刚刚洗完碗宝宝
我要你哄我开心
超级超级冷又累
妈咪送我回家咯
还好，不是很累
私下调教好不好
还要喝冰的吗？
还因为宝宝走了
洗头要排队一下
睡醒记得去拿哟
我什么都没准备
我接着睡咯宝宝
宝宝喜欢就好～
我也很矛盾~~
哈哈哈哈哈好～
我会乖乖睡觉嘟
我相信你的宝宝
辛苦啦困困大王
玩得开心吗宝宝
困困老公消失了
肚子咕噜咕噜叫
我爸妈就回来了
我到家跟你说哈
不太行[抠鼻]
那我给你点宝宝
都还没睡醒哈哈
哈哈开心的宝宝
昨天上麦也夸你
约了上午10点
看看天气好不好
又要在直播间装
我也爱你哟??
手机可能带不了
昨天也没睡多久
多叫爱听喜欢听
有没有解决办法
我今天扎头发啦
房东有点生气了
我感觉我有点狂
哈哈哈哈哈好哦
我都有点不想吃
他说给我一分钟
盖了夏凉被宝宝
送了5个小心心
我们俩人太饿了
年度估计会很贵
宝宝我吃饭饭啦
私信表白好不好
我洗澡睡觉了哦
不想去找我妈了
宝宝喜欢喝茶吗
我自己会做选择
明天还要早起呢
开心又感动呜呜
哈哈哈这么早的
好想在你身边呀
前面睡着了宝宝
就是要无心插柳
吃饱饱了吗宝宝
这么霸道吗宝宝
退货快递吵醒了
说这个最没钱了
宝宝在晾衣服吗
哈哈哈哈这样呀
跳你喜欢的舞蹈
我马上到家宝贝
我给你点了奶茶
就差收拾东西了
休息一会再下去
宝宝我洗完头啦
开场挺好的七田
那我睡一会宝宝
说明还是喜欢的
只是方式不一样
我在看我吃什么
我在拉粑粑宝宝
真的不知道去哪
我在乖乖等你哟
搞不来哈哈哈哈
不许充啦！！！
我想自己刷一个
好嘟哟困困大王
要多穿点衣服哟
我要告诉所有人
我就充满能量啦
是不是不舒服啊
宝宝买的那个哟
酸酸的我都喜欢
你开小号进来吗
希望好吃哈哈哈
煮个面条吃宝宝
我想去研究研究
我听不见他说话
好我知道了宝宝
二十多岁的样子
今天冷不冷宝宝
输赢都是次要的
都是宝宝的功劳
别说亲亲了哈哈
我就说我没猜错
你要把我宠坏了
我刚去你就走了
闹钟被我摁掉了
宝宝睡一会了吗
今天高等级好多
那我也看不上啊
你先忙困困宝宝
小宝宝要出门咯
因为老公喜欢呀
是吗哈哈哈哈哈
吹个头发哦宝宝
快去洗一下宝宝
就随便拍了一下
定做的比较贴身
我睡过头了宝宝
我在等车啦宝宝
宝宝我刚收拾完
可以借力借上去
结果醒来6点了
给我暖被窝宝宝
我要再播一场吗
小uu是最棒哒
主要是不是很酸
所以不太懂哈哈
隐身是你吗宝宝
困困是担心我？
哈哈你下班了吧
我去楼下洗个头
快快睡觉觉困困
宝宝我有点困了
宝宝我收拾好啦
我也爱你宝宝～
不好意思太激动
宝宝现在难受吗
我等会去拿宝宝
估计都吃饭去了
宝宝我睡不着了
之前vv发过你
洗头发都洗睡着
好怕宝宝不喜欢
我很满足现在了
路灯下拍嘟嘻嘻
说我不回家住了
现在有能量了吗
我坐的屁股痛了
就还是鼻子塞住
可是有3个关注
你都是为我考虑
今天八点吗宝宝
整个人懒洋洋的
宝宝我先去调试
等快过年再买吧
逛一逛就回家啦
怎么了[旺柴]
我躺床上咯宝宝
她在跟她朋友说
只有你看出来了
灯乱七八糟的了
宝宝喜欢这个吗
早知道早点来了
我知道你在忙呀
过12点过期吗
宝宝睡一会吧～
要不然我不放心
宝宝开心点了吗
那个国外哥发的
太想吃辣啦宝宝
是不是还想睡呀
还想给宝宝点呢
还有电信啊哈哈
宝宝想说脏话了
看着好有感觉啊
舒服那么一点了
宝宝逛的开心吗
我说你打错了吧
没事去活动活动
女高更好看感觉
司机姐姐很会拍
现在去洗澡咯～
宝宝我们上车了
但是我不想闭眼
宝宝开心了就好
看看有啥好吃的
就在楼下吃宝宝
亲起来超舒服的
宝宝我睡觉啦～
女主播就很八卦
我在吹头发咯～
想听语音叫宝宝
哈哈我在看剧呢
就是第10名呀
肚子舒服了没宝
但是今天累累嘟
跟小学生抢吃的
怎么没有声音了
宝宝我外卖到啦
我睡觉觉啦宝宝
干什么我都喜欢
房东很爱惜哈哈
我妈说这家好吃
都拍给你看宝宝
感觉第五都难了
刚刚收到的短信
哈哈哈我知道啦
有点累啦，哈哈
宝宝我先逛一下
宝宝快去上班吧
学会放弃一个哥
宝宝吃饱饱就行
宝宝我到酒店啦
现在去吃咯宝宝
宝宝还想亲哪里
哈哈不知道宝宝
宝宝快睡觉觉吧
妈妈刚刚打电话
用胶带粘了一下
宝宝我在洗头啦
真的不吃了宝宝
我朋友发给我的
哈哈哈哈不知道
要不要来捏一捏
现在是拍不了了
困困是最好的啊
太多视频了宝宝
没有提了哈哈哈
困了我再睡宝宝
但是确实贵贵的
家里多了些色彩
说到你心里了嘛
不睡啦我清醒了
只能这样了哈哈
我不知道哈哈哈
但是一直弄不好
宝宝先睡觉觉吧
更喜欢的是困困
哈哈看着不错诶
刚刚收拾好宝宝
怎么不多睡一会
啊哈哈哈哈哈哈
刚空出来的房子
破圈了倒挺好的
这些都是大主播
今天想要宝宝哄
开心哈哈哈哈哈
我已经到酒店啦
你肯定不开心了
眼睛其实很酸痛
快去洗澡澡吧～
但是不想宝宝送
估计抽不出时间
那个人没空哈哈
当我没说过宝宝
真要困成小猪了
全部的爱都给你
昨晚肯定没睡好
噢哈哈哈哈哈哈
因为我挂电话吗
我休息一会宝宝
又拉肚子了宝宝
我心里只有困困
别怀疑自己宝宝
昨天看剧看晚了
我第一次穿宝宝
我心疼你了宝宝
我就知道要输钱
没想那么多宝宝
我不要宝宝点了
我发了谢谢大家
你也在陪着我呀
他们秀恩爱是吧
我到家再给你打
宝宝的饭到了吗
好像被我搞砸了
好喝吗奶茶宝宝
不知道吃啥宝宝
我感觉你不会怕
当然不会呀宝宝
然后不给我是吗
今天有效打完了
熬一熬应该行吧
这样我压力很大
但是头真的好疼
我脑子全空白了
现在心情好点了
宝宝要睡一会吗
我不想给你压力
我没看见你宝宝
这个汤不是很酸
好嘟宝宝mua
我现在去拿东西
我的老公最帅！
刚刚好有人邀我
真的假的啊哈哈
我在吃螺蛳粉啦
哈哈哈哈哈哈好
好像有点不太对
其实应该很长的
我没租过房哈哈
我要打电话！！
哈哈好好看宝宝
拍的不好看好像
睡醒鼻子塞住了
我就吃了一小块
要哈哈哈哈哈哈
我有问题吗宝宝
这几天还是比赛
宝宝你睡醒了？
洗头等了我好久
不知道好不好喝
明天早上还播吗
今天消费太多了
我已经躺床上啦
亲亲亲亲亲死你
是不是马上好啦
今天5点下班呢
好嘟宝宝快去吧
橙色没有很惊艳
可以跟我说说吗
回去准备睡一会
宝宝吃过饭了呢
哈哈想我了是吗
我也花了不少钱
我去吃饭啦宝宝
我又来上厕所了
有点担心害怕吧
我还想看呢宝宝
又瞌睡了完蛋了
就是顺其自然嘛
我也到家了宝宝
我定闹钟了没响
对啊宝宝快进去
是你不方便宝宝
你答应阿静哥啦
要辛苦你一下了
好～去梦里找你
宝宝我睡醒啦～
os哥说什么啦
这样我太难受了
晚上不用播了？
我会超级乖的哟
我吃过药啦宝宝
楚楚可怜的感觉
我刚刚摁了一下
感觉诊所更敷衍
哈哈哈没抓到你
呜呜好[流泪]
电热毯到门口了
生哥爱播好温柔
安宽带的也来了
睡前吃药了宝宝
肯定有最喜欢的
快递收到了是吗
首胜留着晚上打
对面放了个小人
我想你啦～宝宝
不冷了现在宝宝
还好有个辣椒面
不知道会不会快
那就躺我腿上睡
你也对我很好呀
然后给我打视频
我们不要了宝宝
我睡不着怎么办
宝宝快休息一会
没有预期的效果
妈咪来换了一下
今天美瞳糊糊的
嘻嘻那就行宝宝
我最近脾气好差
那后面我休息呢
他说的都是废话
听着就好开心啊
怎么对我这么好
嗯嗯嗯嗯嗯嗯～
不知道怎么回了
一会就消下去啦
还好还有点温度
你几点上课宝宝
我来吃小火锅咯
差点醒不过来了
那肯定有一点点
是不是生我气了
对啊，都好有钱
哈哈估计下班了
我会想你哒宝宝
打了好几个喷嚏
雨小点了吗宝宝
但是衣服没穿对
我在看骄阳直播
该穿羽绒服了吧
不要说对不起呀
我们这边叫锅边
哇哦谢谢老公～
呜呜辛苦了宝宝
上了好几次厕所
估计可能性不大
准备去洗澡澡咯
那你先忙哟宝宝
睡舒服就行宝宝
宝宝吃饱饱了吗
这么大份吗宝宝
我刚刚迷了一会
被我妈叫起来了
宝宝怎么睡的呀
宝宝几点睡的呀
这个是什么宝宝
宝宝要睡觉了吗
宝宝我先吃饭啦
不回信息！！！
他现在在带谁啊
宝宝我先收拾咯
我们买的票哈哈
呜呜没睡够宝宝
再睡会吧回笼觉
宝宝怎么这么好
没有胃口怎么办
一定要连手机吗
我接着睡了宝宝
洗好了快窝床吧
但是我好害羞啊
我妹画的很好看
让我前面靠自己
让你想我一星期
我看小姨也没睡
支架也忘记带了
那你重新测一下
你明天看一下么
宝宝吃饱饱哟～
宝宝我也睡醒啦
不知道多少遍了
宝宝宝宝宝宝宝
他们变得好安静
下次直接找她了
手机要更新一下
不要口嗨哈哈哈
我外出很社恐的
我先去洗澡宝宝
我也爱你呀宝宝
怎么起这么早呀
又好羞耻好害羞
宝宝也太贴心了
留着把宝宝吃掉
所以晚上也要播
不爱人家了呜呜
有种生病的感觉
睡的迷迷糊糊的
就是不能多睡会
晚上我怕弄不好
1点就要去睡觉
哈哈哈哈好啊～
宝宝你睡着了吗
然后痛的又是我
这个饭真香宝宝
有困困在没困难
准备回去啦宝宝
晚安宝宝我睡啦
烦死了这样搞的
又被电话打醒了
一会练会舞蹈吧
哈哈哈哈真的吗
因为你不方便呀
哈哈哈哈我知道
我也爱你??～
我发现我来洗头
宝宝～你好帅～
我也还没决定好
不知道真的假的
她估计很在意吧
睡香香哟宝宝～
我先去洗澡澡咯
宝宝给我拍一个
不许不睡觉觉哟
28号回去啦～
幸好我们默契好
我当然有人爱啦
我也不太会插花
我刚刚在选照片
我不难受啦宝宝
我收到一个快递
衣服褶皱不是吗
全部我都要报销
我看生哥叫老婆
我去楼下洗头啦
想睡觉了哈哈哈
我去锐评了一下
我根本骂不出来
有太阳肯定超美
我衣服都湿掉了
马上下班咯宝宝
到时候看看宝宝
不知道说什么了
回来休息了一会
那要不要先睡哈
在mini那里
就吃了一点点饭
明天让他们登？
在抖音都不理我
宝宝我睡觉觉啦
在我妈老乡这里
不冷吗宝宝哈哈
我刚刚又睡着了
我在看京东宝宝
嗯呐我不焦虑啦
已经进来啦宝宝
一直在隧道宝宝
今天的流量宝宝
那我睡一会哟～
好的话拍一下吧
等会要上楼拿过
我也爱你！宝宝
看什么工程啥的
哈哈没事嘟宝宝
刚在洗澡了宝宝
就是那次做噩梦
hhhhhhh
我都没想这么多
有空慢慢看哦宝
哪还有心思直播
给我点时间宝宝
我昨天才知道的
宝宝不方便是吗
上海肯定不好打
把症状跟医生说
宝宝在干嘛呀～
宝宝我要困死了
没有着凉哟宝宝
客服几点下班呀
我也想这样想的
宝宝晚饭吃了吗
要不然用不了了
宝宝全部弄完啦
sorry宝宝
准备下楼啦宝宝
拍视频给你看了
我有耳机的宝宝
对你一个人霸道
我不要你的道歉
到时候我包装好
到时候来江西吃
一句话就哄好了
而且刷了10个
我肚子超级难受
还是想喝其他的
去吧去吧宝宝～
还说我灯太少了
客厅也吹不进来
宝宝你吃饭了吗
我也想你啦宝宝
准备睡了呢宝宝
这看出来什么啊
哈哈哈没事宝宝
玩吧哈哈哈哈哈
好多人你知道吗
呜呜不心疼宝宝
哈哈哈我知道的
你不要担心这个
我在这里等我妈
那也还好呀宝宝
洗头哈哈哈哈哈
那我去吃饭饭啦
不要破费了宝宝
宝宝会不开心吗
但是我好好奇啊
我妈说想吃火锅
没开空调出汗了
是不是超大的雨
可能就是太虚了
老公老公我爱你
我也爱你哟宝宝
明天跟你讲八卦
估计多塞了一个
困困困困困困困
辛苦啦我的宝宝
肯定害羞呀宝宝
我有点不开心了
我感觉好甜哈哈
宝宝我刚收拾好
我妹也没醒我去
今天10点多播
注意安全宝宝～
哈哈哈哈然后呢
你忙完跟我说哟
没有不舒服宝宝
睡醒估计就到啦
阿姨来搞卫生了
我刚刚睡醒宝宝
然后就睡不着了
一下心情就好了
哈哈哈哈我看看
后面放我妈那了
没事哒困困宝宝
真的hhhhh
最怕困困生气了
什么都想着我呀
也是他们工会吗
宝宝刚刚好好笑
不会难受啊宝宝
因为我用的支架
嗯呐我现在睡咯
那我可以吃什么
宝宝上完课了吗
特别好笑知道吗
一点点就可以咯
哈哈那个直通车
夸的我都自信了
什么类型直播啊
必须让我买宝宝
现在回家啦宝宝
我没有情绪不好
感觉还没醒过来
对面哥这么逗吗
我是你的骄傲呀
我晚点再吃宝宝
对呀没东西玩啦
你喜欢她的光嘛
心情有点不太好
因为我闹脾气吗
我以为来开门的
我到家跟宝宝说
想跟宝宝电话了
那下次少买点么
我叫的小怡抗分
然后后面退网了
粉也煮好了宝宝
宝宝我刚刚睡醒
等下起来吃哈哈
呜呜有点裂掉了
休息一天么宝宝
我不管我不开心
洗澡澡去了宝宝
我也想你！宝宝
可是我也好想你
想跟老公睡觉觉
我怎么睡这么久
这用不着吧哈哈
这里哈哈哈哈哈
忘记了哈哈哈哈
确实是我们输啦
说都快吃午饭了
最最最最最爱你
我们一起睡觉觉
宝宝在气这个呀
目前只是喜欢我
听到啦宝宝先忙
我爱你老公嘻嘻
我是不是出格了
现在回家咯宝宝
感觉都是要守的
我怕不是你预期
就当放松几天了
情绪太兴奋了吗
宝宝你又没做错
两个人都没起来
银色看着好廉价
那我回家跟你说
离我这边近一点
哈哈这个也好看
呜呜呜呜真的吗
你有话跟我说吗
我心里要愧疚死
太乱了[捂脸]
宝宝吃过饭了吗
困了就去睡觉哟
你吃饱啦？宝宝
然后又睡过去了
有一些挺好看的
他会帮你找问题
该休息就休息下
宝宝不要再刷啦
嗯呐嗯呐吃饱饱
我做做攻略去啦
为什么被投诉啊
我情绪不好宝宝
困宝震惊了一下
我抱着宝宝睡觉
就是记不住动作
我现在在吃药呢
骑车小心点宝宝
还要去拿电动车
去另外一家看看
听不到宝宝说话
嗯呐嗯呐～宝宝
想钻进老公怀里
我遇不到新人了
那我今天休息吧
这个付费好吓人
有点焦焦的味道
吃点布洛芬宝宝
宝宝要早点睡觉
但是感觉太大了
是不是想我想的
我睡一会咯困宝
昨天回来就困了
今天流量挺好的
晚安爱你哟??
宝宝2xl没货
今天准备几点睡
要睡一会吗宝宝
躺床上流不下来
我刚刚吃饱宝宝
住的是一个老师
不想播了怎么办
那会回来头很疼
总结来说不好吃
哈哈宝宝你先忙
又是大家庭那种
中午有睡一会吗
只有两个检票口
帽子有点压头发
我后面才想起来
宝宝在打游戏吗
今天曝光超级差
现在回家了宝宝
宝宝一会睡一会
每一个都没踩雷
今天忙不忙宝宝
要喝饮料吗宝宝
所以还是惊呆了
我刚刚做完宝宝
但是开了会曝光
超喜欢！！！！
老公我去收拾咯
一个人吃太份了
今天太阳还挺大
旁边一个大货车
等会分两趟拿吧
哈哈想吃啥宝宝
没有我给老公点
我剪辑的很随便
那要多穿一点！
好多人[捂脸]
多播一会吧今天
啊哈哈哈哈哈？
刚开播那会还好
宝宝泡面好吃嘛
已经有点头晕了
真的假的哈哈哈
哈哈真的吗哈哈
我晚上早点播吧
太有耐心了宝宝
宝宝着急吗哈哈
怎么拍都不好看
辛苦宝宝一下了
那后面做吧宝宝
店里卖的都很贵
宝宝睡醒啦？～
会比昨天好宝宝
好嘟宝宝去玩吧
我去逛一下商场
快8点播的时候
嗯呐我醒啦宝宝
那宝宝先睡吧～
我也去洗澡澡啦
一次性猛猛薅死
有npc吓人的
那你去抽个箱子
一觉睡醒天黑了
我能管得住宝宝
我怎么说啊哈哈
宝宝在打游戏吧
没有呀宝宝哈哈
我现在不爱学习
那个师傅说要晾
是不是没睡好啊
宝宝好爱吃水果
根本带不回去了
这个是宇航员吗
我中午要吃饱饱
我妈回来吵醒了
不要不开心宝宝
我在上厕所宝宝
上面灯还是黄的
哈哈哈哈怕被骂
近视多少度宝宝
宝宝你怎么走了
好想跟你打电话
我想给你打电话
估计没那么严格
我先去吃饭宝宝
以后不能晚睡觉
没事嘟困困宝宝
还是困怎么回事
宝宝我想打电话
哈哈没事的宝宝
宝宝我刚刚结束
去挣钱钱了是吗
宝宝专心上课哟
哇噻宝宝这么棒
宝宝先睡一会吧
好嘟宝宝辛苦啦
让她一起做哈哈
我叫她送上来啦
刚好出来透透气
收拾一半玩开了
换我照片当头像
看来宝宝很喜欢
刚刚滴完眼药水
我不喜欢这种哥
不是不睡的宝宝
宝宝在看电影吗
没事哦我的问题
我去洗头咯宝宝
听不到我说话吗
去市区吃饭宝宝
因为出门出的少
手机我定下来咯
想跟宝宝说说话
有点睡懵了宝宝
好吃吗[亲亲]
我准备去洗漱啦
当时想法好单纯
这么好的吗哈哈
哈哈那也挺好的
没有空调吗宝宝
虽然迷迷瞪瞪的
哈哈没有睡很香
还会这样吗宝宝
回去试一下哈哈
要不然我会想多
只是开心不起来
已经上了吗宝宝
你又不是没见过
喜欢喜欢！！！
还有下雨吗宝宝
好像我妹那边有
我哪有哈哈哈哈
好路上注意安全
噢噢原来是这样
一直都在想你呀
怎么会讨厌你呢
抖音又要圈钱了
宝宝截的好美！
我也去分析一下
哈哈哈好可爱啊
宝宝想喝冰的吗
我也不想播好累
就当一起吃饭了
宝宝你休息一会
你可以全部去查
哈哈哈不要不要
你不方便电话吧
笑死我了你们俩
还没确定呢宝宝
开始怀疑自己啦
我要先借充电宝
就是光线不够好
他今天刷这么多
我在等螃蟹宝宝
我把牛排带过去
宝宝晚上吃什么
嗯呐宝宝快睡吧
你能看到吗宝宝
我也要！！！！
宝宝吃饭了没有
呜呜呜呜呜呜呜
宝宝怎么不理我
煮的小火锅那种
晚安啦困困大王
今天都没陪宝宝
我去楼下看眼睛
我感觉有点花了
我吃饱饱咯宝宝
哇哦好漂亮宝宝
她已经不耐烦了
对哈哈哈哈哈哈
宝宝还没下班吧
因为让你晚睡了
走不动了怎么办
可能她才刚搬完
不想想自己原因
那我起床收拾咯
我也觉得好离谱
我真的没想上的
好像可乐倒多了
以后经常去跳跳
刚刚吃了药宝宝
哈哈哈我就知道
是因为我吗宝宝
你也注意安全啊
我去问豆包哈哈
我不乱想呀宝宝
还是疼[捂脸]
哪有哈哈哈哈哈
因为说都在上钟
那等晚上下播吧
很努力很努力了
我到时候搜一下
快去休息吧老公
哈哈好喜欢??
在我心里不会变
宝宝考虑好了吗
晚上再吃吧哈哈
辛苦啦我的宝贝
他问我想要什么
哈哈肯定不会的
不要不要不要猜
我刚刚转了一圈
评论互通的宝宝
那你先睡吧宝宝
再也不要吵架了
估计吃不完哈哈
我会跑回去洗的
宝宝我们要守吗
有没有睡舒服点
我也没搞懂哈哈
留着续灯牌宝宝
他让我去打pk
当时没想那么多
是不是累了宝宝
还没吃完呢宝宝
要排队宝宝哈哈
哈哈哈哈哈宝宝
真的是锻炼少了
宝宝约什么时候
那快快睡觉觉吧
空白哥骂她人才
睡了都不想起了
要看要看哈哈哈
晚安宝宝爱你哟
直接换我头像吧
缘分真是很奇妙
肚子有点不舒服
宝宝我吃饱了啊
我晚点回家宝宝
密码是id密码
感觉没之前好看
哪里不舒服宝宝
宝宝可以听见吗
困困大王辛苦啦
我要回家了宝宝
想跟宝宝一起睡
不知道能不能行
宝宝你没看懂呀
现在打车回去啦
蜡笔小新那个吗
好，我明天看看
好像只有男医生
你小心点骑车啊
哈哈说明好吃吧
妈妈刚走没多久
喜欢呀哈哈宝宝
我看你不在播间
快去洗个澡擦干
我们尽力就好了
宝宝！！！！！
我给宝宝买呀～
姐说送我们回去
我想打会电话
收拾一下家里
看看好不好喝
今天收拾好快
那你快休息吧
第一个基础班
老公要买好的
宝宝我来啦～
好吧我知道了
睡一会吧宝宝
我好像没看见
怎么回事宝宝
还是不开心呀
现在就要宝宝
直接看睡着了
宝宝好有耐心
感觉很装啊他
你觉得呢宝宝
宝宝睡着了吗
宝宝我拿到咯
那就去接着睡
所以要播是吗
宝宝休息一会
但是有点怕了
因为新鲜事物
我不想开药了
妈咪来接我咯
宝宝快睡会呀
做个裸色美甲
我不知道叫啥
我妹学我说话
我去占个千票
心里有点难受
回去好好休息
噢噢～我懂啦
哈哈哈哈哈哈
差点睡过去了
已经很委婉了
是不是还不错
两天回一次家
有点哈哈哈哈
好的我骑车咯
感觉要等好久
我本来不想打
什么好多宝宝
我刚刚睡醒呢
还好，忙完了
这么好吃的吗
路上小心点哦
我感觉不一定
不买不买宝宝
你每天都夸我
不吃醋宝宝～
哈哈哈哈对啊
宝宝吃饱饱哟
我不想理jy
他分析的你吗
我点外卖宝宝
哈哈哈那就行
宝宝我先挂啦
要吃宝宝做的
美美美[色]
我都不记得了
我感觉你困了
我到家啦宝宝
我做完啦宝宝
我到家咯宝宝
宝宝都没睡好
老公你好大方
刚才在开晨会
开了一只药膏
下午都睡不了
宝宝快睡吧～
我好累啊老公
你就是我宝宝
好困好困救命
感觉好好哈哈
哈哈那确实是
没关系哒宝宝
没想到是yy
日料自助好像
听到我说话吗
路边有饭店吗
好吧那不打了
啦啦啦啦啦啦
宝宝我睡醒啦
准备吹头发啦
我问一下我妹
对哈哈哈哈哈
看着好像不错
气的睡不着了
吃饱饱啦宝宝
我淘宝搜的是
刚刚吃饱宝宝
所以觉得没啥
我是i人宝宝
感冒了怎么办
我出门洗头了
和演戏差不多
宝宝到家了吗
要算很多东西
好想谈恋爱～
我要发脾气了
我在做指甲宝
宝宝懂得好多
那我等你老公
嗯呐嗯呐宝宝
我也很爱宝宝
太懂了我们俩
忘记问什么了
明天傍晚宝宝
老公老公亲亲
宝宝快休息会
我吃饭咯宝宝
宝宝洗完了吗
结束了吗宝宝
哈哈哈哈嘻嘻
我妈叫我洗碗
感觉有点缺氧
发烧了吗宝宝
带你看新特效
宝宝我吃饱啦
那样睡不舒服
打算去按摩睡
妈妈在杀螃蟹
刚刚睡醒宝宝
是不是不方便
宝宝我起来了
看剧看入迷了
我上车啦宝宝
晚上吃好的！
玩的开心宝宝
怎么转过来的
那你别说话了
宝宝累坏了吧
不知道如何发
2、没有大票
睡的好不宝宝
我月底休息啦
我妹飞到厦门
不知道哈哈哈
我给宝宝买！
其他还好宝宝
我点了个喜茶
要柜台才能转
昨天翻身几次
我要去上海吃
呀又有大暴雨
应该是空白吧
躺床上了宝宝
先去收拾一下
这么贵吗宝宝
可以墨迹哈哈
宝宝你怎么啦
嗯呐马上到啦
因为喜欢上哥
会不会更清楚
还是有点冷的
我想你了宝宝
这家好多年了
我要睡一会了
哈哈什么表情
而且我开免提
我看到了哈哈
宝宝我睡觉啦
哈哈哈真的吗
这张没看过吧
脑袋还没清醒
哇塞好美好美
我也在煮泡面
我在设置手机
我感觉不靠谱
你说了算宝宝
旅游的包找找
创可贴也不用
宝宝喜欢就行
我躺着睡着了
入住的人很低
我不生气宝宝
累不累呀今天
还没去呢宝宝
我打过电话了
有一边松掉了
那我就开心啦
但是我好困啊
会乖乖听话了
宝宝点的什么
感觉看来看去
吃饱饱睡香香
多少人啊哈哈
大概调了一下
中午吃什么啦
yy也爱八卦
宝宝吃饭了没
老公我起床咯
哈哈哈快回家
因为我吗宝宝
不好看不好看
宝宝洗好了吗
我也想你宝宝
晚安困困大王
刚刚等了一下
不是很饿宝宝
我猜到偷塔了
可以当壁纸了
哈哈下次来吃
这个晚可大了
惯着你惯着你
我又发了一次
我妹还没起来
他说有人爱我
停产了不是吗
妈妈打电话了
去吃饭了吗宝
没事宝宝先忙
宝宝在逛街吗
有吃感冒药吗
因为还没回去
等会睡吧宝宝
我去吃早餐啦
做了多久的梦
把我妹叫起床
我睡醒啦宝宝
妈呀睡这么久
又在看我视频
不要你刷宝宝
睡饱了没呀宝
老公老公老公
嗯呐我知道哒
肯定特别影响
宝宝专心忙哟
我也想你！！
吃完我再回来
你拍的都喜欢
嘻嘻我知道呀
化的也不太好
宝宝不许刷啦
我们俩都挺坏
我明天要拍过
我刚到家好累
后面听出来啦
哈哈宝宝快睡
好嘟宝宝哈哈
在这里等房东
先搞房间那些
宝宝结束了吗
没睡吗宝宝？
很多事吗宝宝
感觉一般哈哈
一玩就好晚了
吃饱了就行咯
休息一会吧～
然后后面给你
你也要想我哟
对啊哈哈宝宝
开心开心宝宝
我给它收起来
我心里不开心
宝宝想的什么
噢噢～这样子
好浪漫的宝宝
到时候再说吧
那我墨迹一会
忘记交电费了
看看人多不多
宝宝吃饱了吗
你怎么啦宝宝
她们发给我的
懒洋洋的多好
宝宝这样子的
我也会乖乖嘟
我先卸妆宝宝
现在还没感觉
喜欢喜欢喜欢
7点半播宝宝
宝宝不要刷啦
7到8.30
哈哈宝宝你看
好阴险的表情
我睡一会宝宝
我出发咯宝宝
你忙你的事情
我妹想吃烧烤
哈哈我就知道
好像是有点肥
跟我说就行啦
马上闯红灯了
又听不见了吗
是不是要晒啊
我们还在吃呢
亲亲亲亲亲亲
哈哈吃的什么
我真的心疼了
肚子好痛突然
她早上才睡的
哈哈买好多吗
要打电话宝宝
姐还没回信息
你在做功课吗
夜行动物了宝
好啦别乱想啦
宝宝我好困啊
宝宝睡了就好
包是吃不完的
晚上要吃一点
睡好啦懵懵的
晚上还要陪我
感觉像兔子牙
我只是不了解
没关系别吃撑
我要去监工啦
饿睡不着我靠
当然是我啦～
先给你看一张
加上事情好多
那我要打电话
买高铁过来吗
永远是最好的
那我睡一会啦
这个我也喜欢
7点半到9点
然后是整蛊的
我刚出门宝宝
我也爱你哟～
睡的超舒服～
没有哈哈哈哈
宝宝我好难受
有点不懂事了
你又刷这么多
而且我也没分
视频呢视频呢
我睡觉了宝宝
我去洗个澡澡
我知道的啊宝
我看下有没有
那业务少了点
我也是无语了
边吃边播是吗
我在想吃什么
突然好想睡觉
让我给她一个
宝宝今天累吗
我自己调整吧
那没有那么多
我去问下价格
哈哈哈开心了
宝宝来姨妈了
不吃醋不吃醋
现在好大的雨
马上当第一了
我吃饱啦宝宝
你都不知道啊
去吃饭吧宝宝
妈咪打电话了
好只能这样了
有点麻烦就是
菜是没得买的
舒服多了就好
宝宝我下播啦
在路上了宝宝
好好逛哦宝宝
我也想你哟～
跟你报备一下
到家啦～宝宝
我想知道宝宝
八十多应该是
药给我开错了
我感觉点多了
你这样想的吗
我也想你~~
我明天收拾完
哈哈哈可以呀
这边在拍视频
没啊就是想看
困困最重要！
还要重新做题
宝宝不要上了
你跳的都好看
我没看懂宝宝
我老公最好啦
我家宝宝真棒
不想等了好累
1、没有散票
哈哈哈哈哈是
刚拍一会宝宝
技术差还怪我
真的睡不着了
晚安安啦宝宝
刚好我也不想
嗯嗯[流泪]
送了两个亲吻
我心情也不好
宝宝多穿点哦
我不太吃的来
不困也要睡啦
我吃饭咯宝贝
老公你破费了
宝宝快睡一会
一会采耳宝宝
没什么太阳诶
宝宝你先忙～
现在还有点懵
我明天回家取
宝宝你升级了
困鼠我了宝宝
她跟我闹着玩
去换一下泳衣
不想喝太甜的
我收到啦宝宝
美容院在福州
可能都没睡醒
好像又着凉了
想你想你想你
哦哦那就没事
困宝我睡觉啦
好像做噩梦了
那是泡软了吧
呜呜心疼宝宝
呜呜宝宝好好
不舒服吗宝宝
我要哄睡服务
先挂咯～宝宝
我都没仔细看
啊哈哈哈哈哈
我心疼呀宝宝
知道你很辛苦
宝宝专心上课
睡醒头更晕了
今天宝宝做主
宝宝我缓一下
我吃个药宝宝
还没有呢宝宝
马上下班了吧
感觉头有点疼
想跟你打电话
晚上想去跳舞
爱死你啦宝宝
你要和我说的
宝宝我吃饭咯
如果在我这边
刚刚迷了一会
嘴上长了个痘
我以为你睡啦
29晚上走么
睡的都不想起
不生气啦宝宝
宝宝多吃点哟
哈哈哈那好吧
不难受啦哈哈
谢谢困宝！！
我练完咯宝宝
我看到活动了
感觉还好哈哈
有你在就好了
跟宝宝一起睡
宝宝有单号吗
都忘记泡脚了
我要补2千多
宝宝要不要玩
超级脏我去了
休息休息uu
我也爱你哦宝
我去领个快递
宝宝快迷一会
嗯呢嗯呢宝宝
收拾完了好累
我准备去开药
好想看着你刮
是不是很凉快
不用你面对哒
我怕晚上会饿
等会再打宝宝
爱你爱你爱你
但是还是给了
老板说你了嘛
我在看剧宝宝
好哦好嘟宝宝
起床收拾啦～
这个不是我妹
哪里没看懂啦
我先去收拾啦
好～我躺一会
我知道的宝宝
我不知道啊宝
宝宝呢在家吗
应该来得及吧
我都想要哦宝
睡好香～宝宝
我回家啦宝宝
我吃饱咯宝宝
宝宝宝吃完啦
宝宝我吃饱咯
领了好多快递
我马上吃饱啦
我想去吃馄炖
宝宝累不累呀
我稍微改一下
你不高兴了吗
我说你在开车
出去逛一圈哦
在哪里找的啊
困不困呀宝宝
那还可以吃吗
宝宝吃饭了吗
一下就脸红了
模仿别人问我
宝宝睡一会吧
不心疼不心疼
吃完早餐再去
外观都长一样
你在开车宝宝
装不出来宝宝
不美[流泪]
换件棉服出去
进步了哦宝宝
宝宝吃完饭啦
随便拍了一张
头发也乱糟糟
我不想看直播
她说地铁很挤
回去休息一会
今天忙吗宝宝
嗯～嗯～嗯～
睡饱就好宝宝
拉肚子了救命
现在去洗宝宝
不许说对不起
你那会没理我
哈喽哈喽哈喽
你知道吗宝宝
拿去加工过了
哈哈哈有一点
性能很像安卓
噢噢～这样呀
不是我的问题
你吃饱饱啦吗
因为我想你了
刚你的麦炸了
算了算了算了
原来是这样呀
都好有分哈哈
好不好吃螃蟹
哇塞看着好香
你是小笨蛋吗
直线距离宝宝
我没说过我要
一共7500
他一直都知道
宝宝快回去吧
好像是松掉了
第二个入门班
谢谢老公呜呜
终于剪辑完了
那果然不一样
我睡着了宝宝
快睡吧快睡吧
特别特别反胃
我在抖音买的
又看美女去啦
可以睡懒觉了
我不知道咋办
6点多又醒了
其实有点可惜
他早上也播吗
感觉能睡两天
这个原图宝宝
我一会吃饭咯
因为你爱我呀
昨晚睡的好香
不会跟他聊天
我这么懒哈哈
上完厕所就吃
很麻烦吗宝宝
我去拍过哈哈
好注意安全哦
还好，不冷了
没关系的宝宝
我爱你我爱你
鼻涕好点了吗
不累，困困的
看着好有胃口
我刚睡了一会
他昨天来刷过
我就知道是你
宝宝期待一下
好多人排队诶
宝宝累一天了
宝宝怎么醒了
现在不困宝宝
宝宝我想你了
那宝宝挑一个
我很心疼宝宝
怎么说的哈哈
我发了个图片
这是什么宝宝
听得见吗宝宝
我也爱你老公
我怕你流鼻血
好吃！挺甜哒
一直是这样吗
抖音发你了宝
根本爬不起来
等会去南线了
宝宝快睡香香
挺好看的这张
哈哈哈哈好啊
嗯呐enna
好像要存东西
直接跳起来了
我刚吃饱宝宝
有点太粘你了
我吃不完宝宝
我脚脚凉哈哈
没有硬块宝宝
好我爱你宝宝
我不知道哈哈
哈哈好嘟宝宝
对呀对呀宝宝
我也爱你??
谢谢困困大王
那你要加油咯
我睡好啦宝宝
宝宝几点醒的
抱我睡好不好
好像都不正宗
还没吃呢宝宝
还有一个苕皮
我以为怎么了
啊不会吧我去
说是17更好
宝宝回家了吗
宝宝我睡啦～
不气不气宝宝
我也感觉到了
脑子没转过来
我没生气傻瓜
我一会就睡了
什么事呀宝宝
也不知道吃啥
我就知道哈哈
而且吃特别快
有好有坏哈哈
吃完药咯宝宝
我出门啦宝宝
我昨天吓死了
说给点零花钱
我也爱你宝宝
有看到吗宝宝
然后我就去了
烦死了烦死了
买了个小面包
我要上课！！
哈哈哈我知道
我开心的宝宝
我还点的少甜
这两个像一对
我觉得也可以
9点啦！！！
我画好啦宝宝
为什么是我跑
老板说不会掉
我有做噩梦了
后面放个水果
帅帅没有注销
我自己可以的
我更怕了哈哈
没事的没事的
我怒啦！！！
点了个土豆粉
什么想太多？
对啊我也感觉
是不是很困啦
我的就是你的
我也好了哈哈
想去开卡丁车
几点结束宝宝
我妈点了好多
下面我也开了
这么猛吗宝宝
我到底干嘛了
黑眼圈很重的
睡好没有老公
哈哈哈多了解
困困是最棒的
没有醉吧宝宝
我说我没想法
我怕我搞太晚
我们好好聊天
我躺床上咯～
刚刚洗完宝宝
宝宝快去吃吧
我去洗澡澡啦
紫色没有是吗
辛苦宝宝啦～
现在忙吗忙吗
那要半小时了
刚刷到的帖子
哈哈哈哈是的
噢噢好嘟宝宝
我睡醒了宝宝
想见也不敢说
那我晚上播？
爱你爱你宝宝
怎么没声音呀
宝宝在睡会吧
宝宝奶茶到啦
讨厌你讨厌你
uu这里是家
不知道吃什么
整个人懵懵的
我就是小心眼
睡的头晕晕的
吃的好饱宝宝
那就晚上见～
然后半夜睡醒
昨天就到了吗
是他买的金子
吃饭饭啦宝宝
现在忙吗宝宝
我睡不着宝宝
根本拍不出来
不蠢不蠢宝宝
我先去洗澡咯
不生气不生气
头上有一个灯
好烦好烦好烦
想打电话宝宝
多吃两个嘻嘻
我不忙啊宝贝
我有打呼噜吗
我们到咯宝宝
已经在派送了
他好爱送抖一
尊嘟吗那就行
hh我想歪了
收拾完了宝宝
可能我吃不来
她说她不拍了
看五分钟睡觉
不敢吃其他的
风扇一直没变
明天打吧宝宝
那你先打吧～
我也摸鱼一会
困困会害羞呀
我睡着啦宝宝
我也好爱你的
小蛋糕好不好
喜欢超级喜欢
你吃饭饭了吗
好累哈哈哈哈
在洗头呢现在
调的不太好看
笑死了她直播
宝宝好累好累
他说在路上了
亲亲我的宝宝
我也不知道了
电热毯太热了
我们先回酒店
怎么不理我呀
但是也好离谱
那专心练宝宝
宝宝睡醒啦？
我下播跟你说
吃饱了哈哈哈
还是找不到呀
来了哈哈哈哈
但是我很气啊
老公先睡吧～
宝宝宝宝宝宝
想不想喝奶茶
我只是气自己
还是还在忙呀
你怎么这么好
屁股撅起来了
看不困了呜呜
边看剧边吃咯
你这样是坐着
我点了杯美式
我还没洗澡呢
中午也没睡好
宝宝写的什么
好嘟好嘟老公
出什么事情了
我要看我要看
宝宝吃完了吗
周生生吗哈哈
你睡着了吗？
宝宝我出门啦
值班累不累呀
想睡觉了哈哈
我的屁股软软
我在看书宝宝
弟弟就是幼稚
我睡醒咯宝宝
还要洗好澡吗
怎么这么多分
我没事的宝宝
难受的是我了
困坏了吧宝宝
睡好了吗宝宝
给你拍的视频
太累了吧宝宝
不难受不难受
我自己调不好
太帅啦！！！
不认识主要是
我爱你哦宝宝
等我一下下哈
不用担心我哟
早餐是提供的
是uu变了吗
嗯呐嗯呐嘻嘻
睡好啦睡好啦
我好想睡觉啊
今天穿搭宝宝
没有怪你宝宝
还是想睡觉呀
幸好没去买菜
在吹头发宝宝
哈哈我没见过
感觉来不及了
怕我睡过头呀
过一会就走啦
哈哈宝贝你看
你缓一下宝宝
哈哈哈哈不要
快去洗澡宝宝
你喜欢吗宝宝
超级超级爱你
嗯呢我知道的
马上要下雨啦
一天不见都想
小小个的生蚝
拼车出去宝宝
然后说不用包
宝宝现在忙吗
坐着有一点点
明天再弄哈哈
感觉不太好哭
咦哈哈哈哈哈
hhhhhh
好难受好难受
宝宝的到了吗
我等会问一下
你能感觉到的
我觉得好好看
呜呜呜呜呜呜
老公我爱你～
我怕你会担心
这里面太热了
今天累不累呀
刚刚点外卖啦
好吃真的好吃
昨天累到她了
所以uu就好
陪我慢慢长大
那我睡啦宝宝
喜欢下次再来
宝宝我想睡觉
他们也圈大哥
噢噢我知道啦
洗澡去咯宝宝
着凉了吗宝宝
我说我有洁癖
往里折了一下
我起床洗个澡
没听到你声音
有一点甜甜的
哇哈哈哈哈哈
今天4点半？
哈哈宝宝吃吧
宝宝新买的吗
我有点没看懂
宝宝睡好了吗
好喜欢好喜欢
我想自己缓缓
打喷嚏??了
好嘟好嘟宝宝
好像来太早了
你觉得怎么样
没想好呢哈哈
我爱你宝宝～
我刚睡醒宝宝
玩一局好不好
小学生放学了
要是喜欢的话
小猪猪睡醒啦
我吃的直冒汗
在家里呀宝宝
哈哈哈哈哈好
快休息会宝宝
感觉还难一点
yy还很八卦
[发呆]哈哈
哇哦好嘟宝宝
有感冒吗宝宝
把自己搞烦了
以后切换着来
你来帮我看看
宝宝我需要你
你一点不想我
那我也不知道
老公好会买～
没睡好没睡好
我是坏蛋uu
但是也很好吃
问我看得懂吗
好开心好开心
至少对我很好
把我妈吓死了
我直接都忘了
但是看了一会
什么奇怪的事
来我怀里宝宝
我乖乖等宝宝
我看看水瓶的
宝宝掉线了吗
哈哈哈没拆吧
有点不开心了
因为我香香的
我都不敢说话
宝宝在干嘛呀
我回家先吃药
你不许不开心
我现在回家咯
宝宝我看完啦
腋下管理是啥
我想一下哈哈
是不是困坏了
先去洗洗宝宝
妈咪煮的汤圆
但是我憋住了
冻坏了吧宝贝
周内都要排队
对啊对啊哈哈
爱你亲亲??
我刚刚赖床了
怎么这么拼啊
我也爱你宝贝
把暴击卡还了
好呀好呀宝宝
我要去洗澡啦
来洗头了宝宝
我都不敢吃饱
想我了吗宝宝
爱你宝宝??
有点浪费宝宝
你逗我玩哼哼
拉肚子了宝宝
宝宝我洗完咯
房东是个女生
要迟到啦哈哈
宝宝先去忙吧
哈哈喜欢就好
先买个腰靠的
但是东西很贵
宝宝在上课吗
我妈说我有病
我怕我忘记了
好困好困??
好像都要排队
对啊哈哈哈哈
我刚刚收拾好
哈哈哈不行～
我开的最小的
宝宝回去了吗
他哥怎么..
在等车咯宝宝
到家了吗宝宝
回头有空拍呗
都不想出门了
我到家了宝宝
明天就周五啦
好阴阳怪气啊
这会困死了吧
哈哈那你看吧
喜欢！喜欢！
晚上就带嘻嘻
宝宝你先去洗
这次的好好看
我睡觉啦宝宝
说让我等一会
吹头发也在睡
也是有说法的
我超想你宝宝
我乖乖睡觉啦
我妈咪叫我了
很多人吗宝宝
我看她太饿了
我能睡这么久
我还开了倍数
还是鼻塞宝宝
我觉得丑丑的
我怕你不方便
不舍得哈哈哈
哈哈哈哈好吃
好饿哈哈哈哈
我在银行宝宝
宝宝我也醒啦
尊嘟吗尊嘟吗
已经上去啦？
怕说了就烦了
刚结束一把哦
宝宝我回来啦
我马上洗完脸
附近那边海拍
不要不开心了
我刚在开车呢
宝宝睡会吧～
刚在开小毛驴
吃饭饭咯宝宝
我好喜欢这里
想事情吗宝宝
哈哈没事宝宝
等你有空再说
然后才看到的
我给宝宝买～
我闹钟又没响
她贴点钱给我
但是有点饿了
我觉得没必要
叫什么马伏村
那个哥山东的
对呀对呀嘿嘿
但是不是学生
我刚刚吃饱呢
宝宝最可爱了
宝宝快睡会吧
哈哈就隔壁啊
酸菜泡椒那种
有好友点赞了
还不睡觉宝宝
好嘟困困大王
早啊困困大王
好看吗好看吗
不会下班了吧
快5分钟视频
你不听我语音
圈钱太严重了
小九说起飞了
好哦好哦宝宝
头像不是我哟
我今刚刷到的
我在厕所录的
刚刚木有来了
我也不开心了
不要感冒了哦
更想去重庆了
在车上咯宝宝
你又去抽宝箱
我全部转给你
喜欢吗喜欢吗
哼哼不想理你
今天忙不忙呀
吃了药不疼咯
宝宝想喝哪个
她只有一个灯
看给她开心的
宝宝我做完啦
以后勤劳一点
嗯嗯我知道的
有点远啊宝宝
外面不热了吧
一千7差不多
更讨厌社交了
你不好好睡觉
我那会睡着啦
我在煮麻辣烫
没事哒没事哒
坚持一下宝宝
都是一样的光
宝宝先忙吧～
宝宝睡醒了吗
你觉得呢哈哈
我吃饱了宝宝
玩一会睡觉了
现在在这里装
我吃过饭睡吧
宝宝[流泪]
宝宝我睡醒了
但是不加灯牌
宝宝你太帅了
好吃就行宝宝
中午休息了吗
我在想几点下
其他的呢宝宝
会打码的宝宝
我起床了宝宝
我不想吃宝宝
不能拿手机咯
宝宝你别去刷
因为你也很好
洗漱完就睡啦
还是去平潭吧
阿姨来了宝宝
我吃过啦宝宝
有淋湿吗宝宝
本来好开心的
宝宝多穿一点
其实说的很准
现在不好说话
那好过份哈哈
我要500字
感觉差点意思
我随便吃一点
我们这边好热
反正没人陪我
我知道啦宝宝
看出来啦uu
我屁股还好痛
最后还是想说
但是还是头疼
刚刚吃过药啦
你到家啦宝宝
好好休息一下
而且点的很多
我觉得好吓人
嗯呐我知道啦
哈哈我看见了
都说以前??
开车了吗宝宝
你看吧我走了
我运气不太好
我爱你哟??
没关系的老公
想吃好了去洗
给我的吗宝宝
和一个下巴灯
然后ip变了
我就不会专心
3、没有守护
你还玩挺开心
在听这个解说
哈哈但是饱了
一会睡过头了
不辛苦啦宝宝
我心态不好了
然后呢然后呢
下了一天雨了
现在说啊宝宝
快回家吧宝宝
现在不想说话
为你拍的视频
估计会好一点
摸摸摸摸摸哒
特别特别喜欢
你不在我害怕
还没洗完宝宝
我去洗澡澡咯
回家点个外卖
我一看6点了
我回家洗个澡
被弹幕逗笑了
明天在练一练
感觉要昏迷了
有人拍就好了
我靠这么严重
没有状态不好
还有一个好贵
好像也是哈哈
那个哥我知道
听我说就好了
宝宝在想什么
宝宝我回去啦
下午要犯懒了
晚安安啦困宝
我也要我也要
一个激情运营
点几点送达啊
好吧好累宝宝
咸咸的很好吃
直播间的亲吗
不知道看什么
这家生意好好
他兜里肯定有
奶茶到咯宝宝
你看看煤气表
宝宝最厉害了
你在吃夜宵吗
被电话打醒了
我不敢睡觉了
好辛苦啦宝宝
怎么又不睡了
还有两个小时
应该会更好看
睡醒就没事啦
有一点点困吧
要不要问一下
我也最爱你呀
呜呜呜知道啦
给我加油宝宝
要不然我下吧
是不是在偷笑
抽筋可难受了
我爱你呀老公
哈哈不怕不怕
感觉心情爆炸
宝宝我好累呀
那下次不说了
嘻嘻开心开心
宝宝比我辛苦
好哈哈哈哈哈
宝宝休息会吧
我现在去收拾
快递我收到啦
等一会会睡吧
要看没看过的
哈哈等我一下
外卖点好了吗
还是很多人打
拍拍宝宝屁股
我要难受死了
下次买蓝色的
你不开心了吗
两个人不好玩
宝宝你看抖音
我外卖也到啦
更有气色应该
中午好好休息
睡醒是晕晕的
哇撒好适合你
我在睡会宝宝
今天好很多了
太美啦太美啦
那确实好难受
哈哈不用宝宝
好可爱好可爱
只有我一个人
宝宝下班了吗
你去发给他吧
所以就没买了
那我去直播啦
我已经搞烦了
那怎么约pk
好～爱你宝宝
有点想下播了
我就不想等了
这个有点难吧
你明明就想看
我不纠结哈哈
今天午休了吗
我一会吃宝宝
我起床洗脸啦
好几个想偷的
也没有特别腻
超级超级喜欢
不敢大声说话
睡了不想起l
可是火打不开
吃完跟宝宝说
那应该长哪里
那我还是懒了
宝宝你拍拍我
没事宝宝哈哈
怎么可能忘记
？不可能卖不
拉肚子了呜呜
最最最爱你啦
眼睛都睁不开
你不是要看吗
南平市区是吧
你不要不开心
我哄宝宝睡觉
修了一下滤镜
应该问问你的
我睡啦～宝宝
准备开了宝宝
宝宝我吃完啦
宝宝我吃饱了
你想挂吗宝宝
哈哈刷到这个
喝热的咯宝宝
睡醒头就好疼
我又做噩梦了
你听不要说话
太着急了那会
哈哈哈哈好～
我洗碗哦宝宝
走过去几百米
哆啦A梦鱼吗
全吐完了感觉
是不是没睡够
宝宝我刚睡醒
不能在掏兜了
那就现在起床
我说我下班啦
会不会好一点
一个是诈骗的
全程都在隧道
说好像地震了
那以后不发了
我去吃饭饭啦
我累我累宝宝
我挂啦小宝宝
要不要睡觉觉
朋友圈转发的
我忘记几楼了
等会回来再拍
找到了找到了
两个人一个样
消毒了吗宝宝
我晚点和你说
怎么办怎么办
晚上就看见了
[亲亲]哈哈
哪个甜呀宝宝
还比我小一岁
又不是非要进
你不跟我说话
我没事呀宝宝
我也很喜欢她
我有点看不懂
我也不怎么吃
到时候感冒了
要不要睡一会
刚好也是复习
亲亲mua～
宝宝你干嘛～
哈哈[捂脸]
我没搞懂哈哈
等急了吧宝宝
吃饭了吗宝宝
睡了不想起了
宝宝好好休息
后面就烦掉了
看情况宝宝～
睡吧睡吧宝宝
怎么不再睡会
就是不太开心
因为老公好呀
呜呜呜怎么办
什么表情哈哈
好困又睡不着
以前也经常看
以后都晚上打
这样子的宝宝
我自己会去玩
逛超市懵懵的
嗯呐我知道的
快去睡吧宝宝
宝宝你睡醒啦
下次刷到看看
穿厚一点宝宝
问朋友就行了
我累累累累累
那是我在想你
来一起洗香香
好看的太多了
啊有事没宝宝
说出我的问题
现在好点了吗
没睡好吗宝宝
我都没听宝宝
到家了吧宝宝
紫色是好看点
我要知道宝宝
宝宝我要安慰
我根本不在乎
现在困不困啊
到家咯～宝宝
我也爱你嘻嘻
宝宝我到家啦
知道啦～宝宝
老公困不困啦
捂住耳朵是吗
那我好好睡觉
哈哈哈你看吧
点了一杯拿铁
宝宝好想你～
回去睡一会哟
想每天都带它
宝宝要吃饱饱
好吃！沸腾鱼
一会打完去吃
宝宝我们到啦
我们一人一个
还可以诶宝宝
宝宝先忙哟～
差点不想睡醒
电池不好用了
还没完全醒呢
怎么半夜醒了
带着挺舒服的
我等会睡宝宝
回来要收拾了
宝宝晚安啦～
那是亲不够了
我去播一会啦
我一会买一下
我马上就睡啦
昨天睡太晚啦
我也好冷??
那宝贝先玩吧
我想回家一趟
好多人过生日
可是很奇怪啊
没关系呀宝宝
一下委屈极了
明天再看老公
另外一边没裂
空白哥气死了
我叫放门口了
红色是涨对吗
宝宝我吃饭啦
穿着不舒服吗
后面越看越美
我点过啦宝宝
感冒了吗宝宝
啊啊啊啊啊啊
回去开车慢点
被你宠上天了
我说我看不懂
你还要怎么样
脑袋要晕死了
不爱喝甜的吗
但是也好多人
霸王硬上弓吗
打会电话宝宝
我肯定心疼啊
直接不开心了
我妈来我家了
这样看吧哈哈
应该可以哈哈
我们在车上啦
对的要实名的
生哥爱播谁啊
那宝宝先忙吧
超级超级心疼
宝宝我想你啦
看起来很小诶
不要不要宝宝
有你我很幸福
因为差了好多
我洗香香去啦
6点困困宝宝
我摸了都是灰
你想坐车车吗
怎么这么可爱
我想你啦宝宝
宝宝奶茶到咯
你先去上班吧
奶茶去拿了吗
是的哈哈哈哈
这是在干嘛呀
有点搞不懂了
一会拿过去换
早都要睡觉的
我先吃饭啦～
水杯到了吗？
真的假的宝宝
喝了一杯美式
请你好好说话
哈哈哈去哪里
从头开始看啊
哈哈还没有呢
宝宝想吃什么
亲亲～老公～
还没清醒宝宝
你在打游戏吗
我看到吓一跳
没有我现在说
真的吗真的吗
打到车咯宝宝
又开始奇怪了
推下去吧哈哈
估计想存点分
他们俩在麦上
我妈打电话了
宝宝喜欢就好
ip到山东咯
昨天说会跟播
我就想给你送
有茉莉雪牙吗
嗯呐嗯啊嘻嘻
我点完啦嘿嘿
一点都不好玩
现在好一点了
宝宝我洗完啦
给我说尴尬了
哇哦爱你宝宝
个签都改好了
我现在怪自己
有没有想我呀
生气气气气气
我再纠结两天
明天再说宝宝
不吃不吃宝宝
吃点饭过去咯
你怎么不理我
我难受的要死
拍了100遍
随手拍了一张
等会买个手套
没有伤害我的
跟你讲个八卦
喜欢你宝宝～
就明天啦宝宝
他笑我也想笑
起来活动活动
刷了两个亲吻
我在干大事
哈哈舒服了
回家咯宝宝
我不想换了
但是有裂痕
哈哈小笨蛋
寄居蟹哈哈
应该不会吧
呜呜呜??
哈哈还可以
这么少分吗
洗的不习惯
明明就是你
一下没起来
我拉肚子了
我受不了了
洗碗吗宝宝
明天再过来
你方便接吗
其实挺亮的
故意的宝宝
吃这么开心
不累的宝宝
我还要截图
宝宝我害怕
没事的宝宝
我好怕呜呜
我也去嘻嘻
好难喝救命
冷不冷宝贝
哈哈没事呀
你觉得准吗
我在上厕所
占有欲爆棚
然后破防了
开的在福州
是入门班的
这么好的吗
不过日子了
让我领内裤
我没心态了
16，17
辛苦宝宝咯
想喝哪一家
刚上车宝宝
太久没来了
好吃，好甜
还有几分钟
就是不舒服
好看吗哈哈
没事没关系
我去直播啦
突然很想吃
想你了宝宝
我吃了一半
想你啦宝宝
休息一会吧
什么都要问
那你吃饭吧
中午培训会
我真的好困
让你难受了
受伤大哥？
感觉好难喝
吃了汉堡堡
我在等外卖
又要自恋了
都不想看了
等我下宝宝
睡了跟我说
我犯困了宝
超级惯着我
还不太饿呢
医生说没事
根本拍不到
宝宝吃饱饱
我都忘记了
搬好了宝宝
现在出门了
我想看宝宝
喜欢就好～
有点累宝宝
我在吃面咯
在做功课呢
我在吹头发
老公早点睡
本来想哭了
嘻嘻开心吗
辛苦咯宝宝
在跟神仙聊
你值得老公
可以当壁纸
我们刚到家
宝宝我醒啦
这么离谱吗
下班咯宝宝
出去吃饭吗
那你想着吧
老公晚安安
宝宝好了吗
我没分哈哈
我要买平替
等会给你打
不会单穿的
吃饱饱哟～
不吃了宝宝
刚洗呢宝宝
我醒了宝宝
睡醒了宝宝
还好吧哈哈
他还记得你
下播跟你说
这么明显吗
跟我说哈哈
可以害羞啊
宝宝累不累
听宝宝惩罚
宇航员哈哈
整理下房间
晚上给你拍
感觉不好看
准备直播啦
我在收拾呢
前天都还好
就这两个药
我知道的宝
那件蓝色的
感觉好好看
出饱啦宝宝
我爸回来啦
对不起宝宝
好啊好啊～
呜呜好心疼
哈哈哈哈哈
没有生气啦
章鱼小丸子
一直连不上
肚子痛痛～
慢慢收拾呗
对哈哈哈哈
我都没睡着
我要生气啦
去吃点东西
晕的不得了
我来啦宝宝
睡饱了宝宝
外面有声音
一直陪着我
我会想你的
香香的我～
差几百块钱
哈哈哈好啊
刚开的哈哈
我试试哈哈
准备付钱啦
周末好多人
不是的宝宝
我自己会找
刚睡醒宝宝
我也刚弄完
冷死了??
哈哈陪你啊
会累积是吗
那我明天打
好脏啊哈哈
来上课宝宝
你会不会烦
肯定困坏了
我要笑死了
谢谢老公～
单纯睡不着
我播啦宝宝
你是小坏蛋
宝宝休息会
叫我等快递
好厉害uu
看到对你的
宝宝好会夸
我躺床上啦
充电器没拿
那我不回了
晚上再聊吧
就吃了几口
输了104
好[流泪]
房间不合适
爱你老公～
我明天找找
要听你说话
宝宝好好玩
再也不动了
他多了一个
好像差不多
我发信息了
好随便剪的
把我搞烦了
你吃了吗宝
饿不饿宝宝
我知道的呀
啊哈哈哈哈
冒菜吗宝宝
我练舞去啦
我到咯宝宝
好发情今天
么么哒??
吃饱咯宝宝
回家跟你说
要吵到你了
吃饱饱宝宝
已经很好了
qiao～
刚睡醒困宝
我挑个衣服
睡醒了bb
那我陪你睡
宝宝吃过吗
这么大的雨
这个昨天的
算了不去了
宝宝喜欢吗
我来咯宝宝
嘻嘻那就行
还是不想去
不要！！！
我是猜到的
呜呜呜好疼
但是不影响
哇哦这么多
那我收拾咯
想发作品～
这么严重吗
房间太热了
不睡啦哈哈
都没宝宝了
49到51
这叫的好惨
刚刚睡着了
心疼你哦宝
我在外面呢
宝宝去玩吧
怎么没人接
前台哦宝宝
我觉得很贵
先吃鱼头吗
没睡够宝宝
在做了老公
哈哈没关系
不心疼宝宝
化好啦宝宝
屁股撅好了
这个不知道
鼻子塞住了
宝宝宝宝宝
早就想送了
晚上吃饭饭
宝宝我到啦
还是别睡了
好像就是诶
快说想我！
我的来时路
你没跟我说
都是年轻人
跟sb一样
我变得好乱
拉完了估计
帮我打第一
宝宝你先忙
宝宝买了吗
女孩子宝宝
现在好多人
看运气的啦
宝宝快看看
宝宝先忙哟
不想起床了
我醒啦宝宝
脸红红了呢
你生气了吗
为什么宝宝
我的宝宝呢
要排队哈哈
害羞死我了
想要我不说
我也有一个
突然就醒了
我也最爱你
辛苦啦宝贝
准备起床啦
我闹脾气了
看都好吓人
说我什么了
在弄电脑呢
不要打电话
好去吧去吧
不刷啦宝宝
好乱的标签
肯定很可爱
今天又消费
先拿回来吗
好不好宝宝
快睡吧宝贝
我睡了宝宝
这个还没货
你的小娇妻
明天跟你说
就睡了一会
晚安宝宝！
等这么久吗
我去洗碗咯
练完咯宝宝
我说宝宝～
马上去吃了
吊牌剪了吗
还可以宝宝
拍完啦宝宝
宝宝先睡吧
不辛苦宝宝
要去取快递
我还加了料
她档期很满
我比较感性
刚刚洗好头
宝宝我好累
哈哈哈好多
也不化妆了
好看呀哈哈
有要变的吗
我那会很烦
心疼宝宝了
我也睡会咯
肚肚痛痛了
水瓶座最好
宝宝我好咯
都是我找他
只有晚安了
发了也没用
我又躺着了
这么离谱啊
怎么了宝宝
要掉眼泪了
我都看不到
爱你哟宝宝
我会的宝宝
就上不去了
都没有人叫
后面再说吧
我躺床上咯
超级超级疼
我不想要的
哈哈好好玩
司机还没来
你说他满展
出门啦宝宝
我有强迫症
哇哦[色]
睡醒就到了
宝宝吃了吗
我只是说说
妈咪打电了
还没睡饱呢
宝宝我来啦
没听懂宝宝
有事跟你说
那再睡会吧
想要宝宝陪
辛苦辛苦了
后面算上了
回去买宝宝
可以补宝宝
我要听！！
我去洗澡澡
我屁股肉多
出了好多汗
还在吃宝宝
我不说话啦
心里好难受
那我不舍得
在考咯宝宝
宝宝出门啦
因为我吗？
你在里面吗
12点打吗
完了hhh
对呀不重要
我要出去玩
好好睡觉～
宝宝多吃点
你看到了吗
躺床上了吗
以前就认识
我的粥刚到
但是我不吃
不要太累啦
我很开心哒
我又不想加
睡舒服了吗
说会离开我
现在不热了
宝宝没闭麦
担心你宝宝
我到家啦啦
亲亲老公～
知道啦uu
刚刚没听见
吃我好不好
我今天去拿
我也没想到
宝宝眼光好
宝宝醒好早
我接着睡咯
估计气死了
我们等一下
这么细节吗
我好心疼你
慢慢吃宝宝
忙好了宝宝
买过啦宝宝
想宝宝亲～
哪家店宝宝
不冷哟宝宝
那宝宝先玩
好多人我去
你睡着了吗
我自己呆会
哈哈那就行
为什么哈哈
这么划算呀
还是在外面
就是装扮的
嗯嗯知道了
我都看饱了
我有点社恐
吃饭啦宝宝
在吃呢哈哈
分析大哥呀
她们都不饿
我是粘人精
哥都开口了
要拉肚子啦
没必要哈哈
奶茶到咯～
感觉还能睡
鱼汤哦宝宝
泡面好吃的
不要全点了
那其实还行
我没看错吧
到家跟你说
还要加水吗
怎么可能啊
宝宝睡香香
没睡好宝宝
好看的宝宝
这个表情包
吃饱饱啦吗
一直看手机
刚拍了一张
没关系宝宝
等会睡宝宝
是我记错啦
感觉乱乱的
以前接触过
还在逛宝宝
我崩不住了
买到了没呀
没有动刀子
快快睡觉吧
又吐了宝宝
开点空调么
说可以报名
还在看宝宝
镜头跟踪的
但是挺远的
突然特别困
好吧知道啦
你怎么知道
那我玩一会
懵懵的困困
什么好东西
回去还衣服
当然洗完啦
知道啦宝宝
我也搞不懂
睡吧宝宝～
我也不太懂
有点丑宝宝
老公方便吗
睡醒啦宝宝
刚刷到萧瑟
还是谈房子
辛苦宝宝啦
不急哟宝宝
不好好睡觉
我怀疑那个
宝宝快去拿
我现在看下
午安老公～
我说我就抠
乱七八糟的
睡好啦宝宝
我刚刚吐了
真的很丑啦
没问题宝宝
哼哼哼哼哼
好困啊宝宝
会比较便宜
讲话很讨厌
没事哒宝宝
宝宝亲亲～
嗯呐差不多
暖和咯宝宝
那要爆炸了
评论区都是
我都喜欢呢
别人看不见
宝宝你先睡
我在呢宝宝
骑车骑慢点
宝宝早安～
要去培训啦
我要吓死了
我不知道啊
让他爽死了
说我抠死了
我欣赏不来
我会任性吗
那宝宝先忙
你有想我吗
我刚刚在看
好好睡一觉
迷迷糊糊的
菠萝咪就是
又下暴雨啦
我也觉得是
估计是特效
好滴哟宝宝
就没人要了
我睡一会吧
马上关机了
完了吃撑了
好了吗宝宝
好好看！！
宝宝想你了
我发给你了
我没开隐私
我看你不在
宝宝亲亲亲
发力点好多
眼睛有点肿
这个好好吃
我打车回家
你在干嘛呢
我给宝宝点
感觉要吐了
好可爱??
哪里找的图
嘻嘻知道啦
陪我这么晚
我要哭死了
吵醒了两次
刚刚挪回来
辛苦宝宝了
我下播试试
哈哈随机的
噢噢哈哈～
怎么不说话
你也睡醒啦
宝宝我开了
上车咯宝宝
你应该懂我
不回家吃吧
嗯嗯知道啦
我这个记性
我不吃这套
我在洗头了
是你在抓我
不想理他们
他说两点么
他找存在感
妈妈叫我了
所以就关了
求你了宝宝
都可以去上
随便拍的了
宝宝快去吧
快休息一会
不想跑太远
我感觉也是
什么攻击性
好崇拜??
我想去蹦极
最好是透气
是不是很帅
有电话宝宝
太困了宝宝
还穿的很厚
我不要宝宝
有拍照片哟
我是说晚上
指望不上他
老公好会买
我也吃完了
哥说看情况
还哈哈哈哈
浑身没力气
好饿还想睡
我真是醉了
要不要来看
噢噢～懂啦
那么着急啊
那我再看看
我下了宝宝
先不约哈哈
太小放不开
人家错了嘛
等下就去删
安安老公～
明天不带了
我也不知道
我都搞烦了
我说的话吗
知道的宝宝
那就跑起来
我给吵醒了
笑死了哈哈
哈哈哈哈好
我爱你呀～
约的12点
没睡好哦宝
没有破掉哦
吃过啦宝宝
呜呜好可怜
不要身份证
就是生气了
我不太会弄
感觉好委屈
不要了宝宝
没事慢慢等
凑个520
跟他前女友
我说下播加
还洗了个头
边看剧边吃
到希望你写
坚持不住了
他表示理解
素丸子宝宝
吧唧一大口
但是好困啊
不做了今天
亲亲亲??
问一下哈哈
本来想睡的
成都好可怕
早起好痛苦
不知道哦宝
今天洗掉了
好还有木木
我不想播了
好累啊宝宝
不喝啦哈哈
宝宝来一把
那么早睡醒
爸爸回来了
哈哈吃饱饱
怎么这么准
一个都不给
什么时候？
没看到宝宝
现在睡宝宝
就睡不着了
喊我干啥呀
因为没人哦
有点懵懵的
满意就行啦
真的不要吗
宝宝我想你
想吃螺蛳粉
爬上来好累
文案问题吗
生这么多吗
泡着明天喝
开心呀宝宝
宝宝我播啦
砂锅土豆粉
宝宝先忙吧
我要烦死了
困困我困了
你睡醒啦？
还不饿宝宝
明天下午呢
在云谷这边
几今天也没
汤挺好喝的
奶茶在路上
就是想你了
好想老公抱
一会回家咯
嗯呢知道了
不吃啦宝宝
过12点？
还有好几盒
好臭这个车
哎[捂脸]
我睡的好香
突然想直播
空白哥说的
更喜欢酸菜
不去不好了
宝宝缓一下
我去收拾啦
加上这两个
我休息一会
睡了一会会
我害羞宝宝
外卖点好没
吃了两碗饭
喜欢吗哈哈
我会想你哟
不是啊哈哈
阿姨开门了
我在想你呢
我在洗头呢
接到电话了
我想你啦～
你怎么说的
不是爱情哥
但是很好吃
这个主播呢
回家吃宝宝
这么恐惧吗
要什么宝宝
我最爱你！
你要叫我吗
老公喜欢吗
脑子懵懵的
学不到东西
上楼咯宝宝
我在逛商场
所以他这样
还挺有意思
好喝吗宝宝
嘿嘿真的吗
老公去吧～
怎么还是困
差点睡着了
想喝哪家的
在客厅宝宝
不能感冒咯
没睡好呜呜
我都明白哒
好大的箱箱
好像有点丑
我爱你老公
什么时候出
生意特别好
吃饭了吗宝
只会说谢谢
嘻嘻好！！
断掉了宝宝
吃完就睡吧
要吃完了吗
也是多梦的
我都没胃口
现在回家咯
还是吃完啦
出发啦宝宝
带一点感冒
肯定不止呀
没怎么睡好
要抽血宝宝
我当局者迷
hhhhh
宝宝我在想
又没有了？
我说我不去
感觉好好玩
不一样颜色
怎么不理我
做什么梦啦
一天没吃了
我会想你哒
我去洗澡咯
我看看天气
有点冷我去
7，8十平
叫了好几次
还不错宝宝
我的问题啊
不想我了吗
到家了宝宝
我要害羞了
真的吗宝宝
嗯嗯不去了
不想让你打
你到家了吗
黑化小uu
今天这么快
想休息一会
我在想完了
知道啦遵命
宝宝多睡会
我点的少甜
阿姨说擦了
哄哄我！！
都有的宝宝
脑袋懵懵的
快休息休息
还是你懂我
我刚刚吃啦
应该是微调
抓到宝宝了
我在吃饭咯
我快点收市
加什么宝宝
没盖好被子
因为这个吗
哈哈哈没有
宝宝困了没
晚安咯uu
我坚持一下
让你担心了
一样的宝宝
只有这家有
刚刚活动完
宝宝我睡啦
宝宝太累啦
顺其自然吧
我躺床上了
很放松其实
比沙县好吃
哈哈我不要
我也没听见
快递站是吗
洗澡澡了吗
哈哈好厉害
一帧一帧看
真的可以啊
宝宝最好了
我们住那边
宝宝等一下
我感觉好帅
刚刚没显示
真的不吃了
明天给你拍
发过信息了
虽然会喜欢
我睡觉觉啦
这样呢宝宝
不要对不起
会的吧可能
这在干嘛呢
我前后都是
一点脏不行
我的照片吗
还是很好吃
还想睡救命
我要热死了
让我等一下
要回去拿了
对不一样的
这都没被封
大票逻辑：
宝宝我爱你
老公我爱你
这个好喜欢
睡一会宝宝
辛苦拉宝宝
好久没用了
生不了一点
我现在去吧
我怕来不及
运营都没来
你睡好了吗
心疼心疼了
还没呢宝宝
我吃饱饱咯
但是我困了
噢噢我懂了
肚子疼醒了
你先睡吧～
你先忙你的
老公晚安～
我不太想去
没人的时候
好想你宝宝
变小猪猪了
在吹头发啦
我弄了好久
我都没看懂
喜欢吗宝宝
好爱你宝宝
家庭工作室
上车啦宝宝
噢噢～这样
是我草率了
宝宝辛苦啦
我说没关系
哈哈油条吗
什么时候啊
今天很好啦
好看！！！
我要骄傲了
哇塞哈哈哈
宝宝我下了
难搞了这下
我给宝宝录
直接烦了都
没事呀宝宝
着急吗宝宝
看到都头疼
还是要洗头
哇哦快回家
卡bg一样
好看吗宝宝
吃饭呢哈哈
孙女要上学
人太多啦宝
我吃了3个
在外面约会
哈哈来啦～
对啊在家里
等一下宝宝
宝宝宝宝吧
还比晚上少
她过来接我
过一会开吧
这个呢宝宝
我收拾去啦
没见你找我
宝宝最好啦
想抱抱亲～
后面要打码
剪视频去啦
那就最好了
OK了宝宝
看的好难受
宝宝快睡吧
太贵了全部
你先忙宝宝
你又刷到啦
我就睡着了
对面是宝宝
点完咯宝宝
宝宝好好逛
我不怕宝宝
不要着凉了
没有忽略我
根本睡不够
还有点头疼
不要不开心
这下真睡啦
我心情不好
好厉害我去
可以哒宝宝
我被打倒了
应该穿这件
肚子不舒服
一件就够了
哈哈哈宝宝
真的吗哈哈
我洗完澡咯
晚上抢回来
早安宝宝～
还不困宝宝
脑袋晕死了
好哈哈哈哈
真的开心吗
半年没打了
哈哈哈好～
这边冷死了
你比我辛苦
很温馨感觉
她播的很好
我还是算了
快睡快睡宝
我也想吃了
不会呀宝宝
吃药吃怕了
超级超级困
在吃了宝宝
宝宝喜欢？
把快递取了
不吃醋宝宝
它咬我宝宝
明天去上色
我睡觉了哦
就吃了一个
准备睡觉啦
宝宝买的吗
睡醒咯宝宝
尊嘟吗哈哈
撤回什么啊
我妹还在睡
没买了宝宝
我不在意啊
我开个试播
辛苦啦宝宝
晚上给你看
刚刚在收拾
插队可以吗
那就休息吧
要等一下了
我脸也好捏
不开心了吗
准备回家啦
想看穿西装
我就要挨打
好[亲亲]
看了下展馆
这么巧哈哈
我怕有噪音
我们一起睡
不许嫌弃我
我睡醒啦～
我练会舞蹈
怎么说宝宝
我也喜欢！
困困困困困
有一点宝宝
两分钟宝宝
哇偶好喜欢
找别人去吧
可以不吃的
不知道吃啥
但是我又怕
老公辛苦啦
好暖和哈哈
偷看我哈哈
好厚哈哈哈
没事了宝宝
我爱你哈哈
我都看不懂
宝宝真加咯
快到啦宝宝
没有呀宝宝
不想看了吗
哈哈可爱～
但是有点腻
怎么样说话
宝宝在干嘛
现在好点了
今天早点睡
没睡的很好
还没有哈哈
所以才来的
宝宝先逛吧
我点的炒菜
好像还可以
这么夸张吗
散热器可能
还是有点冷
好尴尬宝宝
一会刷哈哈
可以多睡会
不买药宝宝
哈哈好可爱
[亲亲].
要你扫我咯
还会掉分吗
真的不要了
对呀对呀～
好好吃宝宝
吃饭咯宝宝
想你了bb
没有觉得哦
还没排到？
直播的时候
有点不想开
江西菜宝宝
涨潮东西少
还想去按摩
都没休息好
那你呢宝宝
我会努力的
不着急宝宝
没事嘟嘻嘻
那我去睡啦
什么情绪呀
马上下班啦
拉了好几次
对啊哈哈哈
好嘟宝宝～
必须要pk
给你看个瓜
我点个外卖
宝宝在家吗
不要感冒啦
高估自己了
没有吧哈哈
好厉害宝宝
哈哈没事啦
那算咯宝宝
没事嘟宝宝
找那个节奏
我挑了好久
啊啊啊啊啊
你又不要我
这么霸道吗
你去拿了吗
打完咯宝宝
我现在起床
宝宝玩完啦
说还要一会
小猪哼哼哼
宝宝好厉害
宝宝困了吗
来吃炖罐拉
那要可怜了
我想打电话
我去看一眼
没有凉宝宝
点咖啡了吗
化妆啦宝宝
一直都是你
钻跑吗宝宝
米线有点软
今天有一个
会不会想我
问问骄阳？
什么什么的
还是会装的
1、不粘牙
怎么出门了
我都没注意
我给你买！
胖了没宝宝
我闹肚子了
我在喝热水
这才半天呢
我搞迷掉了
在看呢宝宝
好好睡一会
累累的宝宝
宝宝你说吧
怎么会这样
来咯～宝宝
我知道呀哦
你下班了吗
都可以宝宝
睡的不安稳
宝宝我醒了
这个我喝过
我每天去拿
还可以哈哈
看一下这个
以后多多拍
不聊这些了
宝宝笑什么
晚安宝宝～
我先洗个头
宝宝吃香香
是睡着了吗
呜呜为什么
我妈出来了
宝宝睡醒啦
喝完啦宝宝
尊嘟吗宝宝
我去拍视频
因为我很懒
我现在就是
直接下是吗
我还没出门
我到啦宝宝
富婆在哪里
我们打字聊
宝宝我来咯
不难受宝宝
宝宝结束啦
累累嘟宝宝
你说呢宝宝
真的没事吗
我睡醒了宝
不想吃东西
我也爱你～
昨天太热了
到家咯宝宝
奇奇怪怪的
貌似妥协了
无语死掉了
那个锅好大
我要打电话
还没休息好
心情不太好
忘记了宝宝
就被你抓了
艾文哥借的
准备下班啦
在敷面膜呢
云南米线吗
我这边没有
更想回家了
去睡吧宝宝
怎么办哈哈
还买了酸奶
我看都没有
啊怎么回事
我看迟到了
那么早的吗
撤回什么啦
你没做错啊
我说的实话
还是晕晕的
宝宝做的吗
明天再试试
你去哪里了
等你睡醒吧
我刚刚睡醒
等下吃泡面
所以闭麦啦
哈哈好吧～
真的不要嘛
都是他的错
噢噢这样呀
我想知道嘛
好啊好啊行
刚刚吃完药
我去搜一下
现在不给了
但是好委屈
说让我想想
不想休息啊
最爱你了宝
看着好好吃
这个今天的
真的呀宝宝
有点软软的
睡了一觉哦
一会喝宝宝
可能没休息
噢噢～好吧
前100吗
哈哈哈??
我准备好了
都不用用力
我要听哈哈
好哦宝宝～
我也到家咯
我不敢出去
看她在不在
我看会剧哈
什么瓜宝宝
不生气宝宝
好吃！嘻嘻
这个也好看
吃饱饱了没
我会心疼哒
有想你宝宝
就是鼻塞了
操心的困困
你截图了吗
回去吃宝宝
自动忽略了
还会这样呀
快睡吧宝宝
爱你哟??
我睡会宝宝
心疼了宝宝
吃点再出门
我老公最好
这个好看吗
谁欺负你了
宝宝宝宝～
等会去医院
嘻嘻吃饱饱
放错地方咯
我不要你陪
晚安??～
怎么啦宝宝
呜呜呜呜呜
哈哈哈好吧
我也要看龙
她昨天没睡
去拿电动车
吃饱饱了吗
宝宝那边呢
我在直播间
宽带的电话
看我照片吗
我还在找你
有点不习惯
真的好性感
那我去上海
啊为什么呀
我洗完啦～
好好吃??
宝宝打电话
脾气很不好
吃饱啦宝宝
要提前看吗
不要点宝宝
感觉还可以
打针的时候
我还没吃完
没什么钱挣
我都无语了
我要困死啦
可以呀哈哈
不想吐宝宝
嗯呢知道啦
我也爱你哟
嘿嘿好不好
哈哈哈真的
这是什么鱼
最好的困困
闹啦闹啦！
一个有律动
新人展馆么
超级黑宝宝
快跟我吃瓜
老公快睡吧
开心开心～
嗯呐知道啦
要不要办啊
叫我换背景
睡香香宝宝
还好没上车
那我也要！
刚刚吃完呢
故宫里面冷
新调的灯光
老公真好～
然后呢hh
宝宝先睡会
睡着啦宝宝
宝宝穿少了
要困困暖暖
我去洗个澡
你忙你的哟
开药吃宝宝
不要太累了
我爱你爱你
刚好有日落
还是麦麦吧
没想好宝宝
不就知道啦
有没有想我
这什么表情
困困不见了
累累了宝宝
早点休息哟
你下班了吧
听到了哈哈
不知道哈哈
手要来回换
有大片宝宝
之前有时政
醒了全忘了
我第一次来
跟你说一声
下好大的雨
会饿吗宝宝
那就行宝宝
宝宝我来了
胖胖的小脸
其实也没胖
都不跟我说
夏天太热了
车上就想睡
会有影响吗
困宝我醒啦
睡超级舒服
还是要回去
还要调背景
宝宝累了吧
在逛商场呢
有点不开心
我看了一下
讨厌屁股针
快吃吧宝宝
还可以其实
刚洗脸哈哈
今天起好早
超喜欢嘻嘻
宝宝喜欢嘛
你喜欢就好
发泄不出来
宝宝我到咯
辛苦了宝宝
嘻嘻哈哈哈
不要就是要
里面好多猫
嗯嗯我知道
不舍的睡觉
老公老公～
想你啦老公
别乱想宝宝
真感觉还好
我想睡觉了
可以呀宝宝
吃完饭了吗
皮肤就干啦
还是不开心
老公我想你
这么大的吗
呜呜呜宝贝
要等多久？
从头亲到脚
有点起床气
起床啦宝宝
车位吗宝宝
这个是新号
好吃吗宝宝
一直没声音
先了解一下
有快递来了
改规则来吗
那我起床咯
男医生打针
拉的也是我
租好了宝宝
不是大姐吗
把你吃掉吗
开始啦宝宝
爱你宝宝～
好的宝宝～
快睡吧老公
有一点哈哈
好爱好爱你
弄好我再走
估计迷不了
今天好多人
吃我身材吗
哈哈这样吗
好美好美！
我亲亲宝宝
困鼠宝宝了
呜呜好难抢
我接受不了
我要我就要
kt美人鱼
好可爱宝宝
跳完了宝宝
再也不玩了
你想我了吗
谁也别理谁
那你先吃瓜
随便拍了下
我等了好久
好吃的宝宝
一会睡觉了
在干嘛呀
我陪你呀
有点尴尬
还亏哈哈
啊哈哈？
那你去吧
吃了一碗
没看见过
不想聊了
有点累~
点了肠粉
这个好吃
喝粥宝宝
我刚到呢
别生气啦
我挂掉了
真的宝宝
在想你～
被呛到了
你是懂的
可以宝宝
哼哼哼哼
怕来不及
好啊宝贝
尴尬哈哈
亲亲老婆
看看关注
好社恐啊
我不要加
技术很好
老公好暖
等会看看
不要刷啦
我饿死了
下班了吧
能听哦宝
半夜醒了
怎么还有
好好吃！
想你啦！
那不睡了
挺有意思
好瞌睡啊
正好刷到
浑身没劲
还不困呢
这个好喝
鱼塘三号
被吵醒了
进房也少
好大一箱
有点累了
什么都有
然后一看
我去洗碗
她说说过
要做指甲
那你先忙
烦的要死
好～宝宝
爬不起来
接电话吗
呜呜呜好
出好多汗
你知道吗
就是记仇
有点害羞
快去吃吧
好吵宝宝
可以打吗
我气死了
醒啦醒啦
今天还好
听话宝宝
站着没有
睡了宝宝
没睡多久
哇哦哇噻
不接电话
我也喜欢
低血糖啦
开心开心
感觉好困
心疼心疼
嘿嘿好～
我怕爆炸
快睡宝宝
很感动了
我心疼你
好想骂人
那是什么
他口嗨男
累不累呀
家事宝宝
来啦宝宝
85后呀
我是这个
我困死了
我要知道
下午点吗
我好烦啊
谁啊宝宝
我爱你呀
宝宝醒了
不回信息
水饺宝宝
那我主动
可以送人
因为我想
冷吗下面
对啊对啊
还念着呢
还没快了
我也知道
头发没吹
受不了了
迷了一会
吃饭饭哟
快去洗吧
违法了吗
水果这些
洗头68
我出汗了
不用谢啦
好嘟好嘟
xixi
不吃饭呀
就是背包
新鲜可能
吃我吃我
最喜欢的
不喜欢嘛
不行不行
那你走吧
那我也去
午安宝宝
出汗了都
不要你刷
约个陪拍
我看见啦
我好难受
心疼死了
哈哈哈～
反正就是
这里好美
劝她干嘛
有点害怕
这样子吗
做梦了吗
不要他找
那你忙吧
不是颜色
1:02
热超级热
憔悴得很
吓死人了
不想理他
我放弃了
对晓晓吗
她们订的
我睡醒了
回家睡吗
3号早上
我想下了
不知道诶
真的真的
才没有呢
哈哈好～
我就不跳
晚上再睡
喜欢喜欢
太吓人了
超厉害的
头疼宝宝
都要都要
想宝宝了
我没睡着
好玩好玩
还是kt
我喝汤咯
不要担心
我想下啦
好呀好呀
吃饱饱哟
快了宝宝
宝宝去吧
我睡醒啦
不想拍了
睡好香啊
刚刚拍完
我知道呀
没声音吗
你不要嘛
已经到啦
没关系嘟
太精神了
没事哈哈
嘻嘻哇哦
我们到啦
吃不下了
就打掉了
吃饭啦～
不玩啦？
快睡快睡
宝宝好帅
直接走了
不要我了
可是好贵
老公也好
真的没事
我看到了
心疼宝宝
不睡啦～
看不见我
涨这么快
等了哈哈
就是感觉
不救宝宝
就是很烦
可能是吧
你来看看
烦得要死
嗯呢宝宝
紧张啥呢
忙完啦？
我先洗碗
在上厕所
见面了吗
取关我了
躺床上啦
无语了都
哪里都想
对呀哈哈
我转不了
在你心里
饭饭好吃
说马上到
好宝宝～
嗯呐去吧
我也走了
打完了吗
瞌cp了
那不打了
一点点吧
一会看看
不是早上
味道好重
13号楼
2、能刷
好大好大
早茶没有
倒数第二
不是越界
我好担心
宝宝先忙
我一会去
困困宝宝
累坏了吧
拿到了吗
头晕得很
不想调了
快吃好了
开什么窍
感觉到了
我好想玩
霸王茶姬
再回龙岩
我不会聊
在播会吧
我记错了
转了9万
我洗漱啦
太难受了
哇撒哇塞
排骨汤底
我出门咯
爱你困困
谁喊我啊
还没出门
是困困好
不喜欢他
我伤心了
那好好玩
宝宝亲亲
我没找到
吃了宝宝
抱抱宝宝
宝宝嘛～
你别骂她
是你家的
我太笨了
还是想吐
怎么回事
我勒个痘
快跟我说
来姨妈了
有点冷了
一会打吧
吵了一下
对啊哈哈
开玩笑呢
马上起床
而且好热
我要走了
饿不饿呀
我会哭的
吃完饭啦
不气不气
我等你哟
mua～
好累好累
我吃饱咯
我去洗漱
到啦宝宝
不难喝诶
对呜呜呜
玩会游戏
骗不到我
不想吃药
心情不好
现在出门
嗯呢嘻嘻
想拍这种
刚刚弄完
拍不出来
昨天晚上
我不想等
在扎头发
吃饭了吗
少吗哈哈
没有宝宝
难得难得
最后一句
你在哪呀
3点左右
没安全感
到医院了
重新搞了
我回家咯
好吃好吃
你好好玩
适合我吗
保留悬念
可以抱着
我很乖的
我点过啦
开心就好
好多学生
有的宝宝
好浪费啊
爱你困宝
好辣好麻
睡香香哟
一直被吵
外卖到啦
有点社恐
压到会痛
哈哈对吧
要听要听
问一下啊
不是哈哈
条件有限
对呀对呀
小时候怕
我听到了
看着好香
不能说吗
uu想飘
好像也是
哈哈好吧
我很少带
一直抱怨
今天周四
我在洗头
跟我说说
牛肉拉面
现在会吗
就你会夸
可爱死了
爽啦哈哈
累一天了
等会睡吧
心有灵犀
落枕了嘛
我都忘了
没状态了
一会重开
马上好了
想打电话
她就4块
可能早上
他没问都
不想发了
亲亲宝贝
批评我了
你打我吧
真的好累
好美好美
我吃饭啦
她超级懒
哈哈不会
谢谢宝宝
对呀应该
我是什么
现在睡了
慢慢弄么
睡不了了
睡了睡了
是正确的
爱你??
好困??
不开心吗
知道啦～
今天5点
不是不是
好吃的！
我刷到了
等下哈哈
忘啦哈哈
平台要扣
我心疼了
翻来翻去
等我一下
哇哦哇哦
长胖胖了
人多上票
我自己发
哇哦哈哈
说要实名
不好意思
上菜好快
没有无聊
我也好累
生哥哪里
好好休息
那个生哥
明天吃～
洗完了吗
不着急哟
对啊很辣
好多人啊
我看看去
我没事哒
哈哈对啊
哈哈没事
不信哈哈
还好宝宝
睡的不香
风铃宝宝
我都叫了
我笑死了
我醒啦～
搬来搬去
哪个视频
有外人在
我泡完了
当然记得
我知道啦
想不想要
不开心了
嘻嘻好～
没有哈哈
你给了吗
没事宝宝
现在回家
又学到了
人家没有
知道啦宝
不想播了
我休息吧
我结束啦
看情况吧
还在调呢
好担心你
没有晚安
老公老公
看出来了
1000
哈哈没有
把门关紧
来都拌嘴
对哈哈哈
其实不是
神经病吧
不要宝宝
吃一身汗
啊我看看
没有啊宝
被窝冷冷
吃瓜瓜了
你想干嘛
我没说过
我也是！
对啊闹钟
点好咯～
我就醒了
去吧去吧
拉了一点
要要要！
好啊好啊
还没领完
不掏手机
在的宝宝
好害羞啊
我明天去
4点睡的
就3片药
os说话
点了外卖
但是类似
听你的宝
懂咯宝宝
嗯呐宝宝
睡好香～
想你宝宝
什么情况
太厉害了
没看清楚
突然断了
那太好了
你相信吗
心里想呢
应该有吧
好哒好哒
扭呀扭啊
爱你爱你
困困真好
发给我～
我要哭了
好想看啊
你在干嘛
太默契了
我很担心
救救什么
是不着急
想了好久
还好现在
劝空白？
太直接了
晚上打吗
我猜到了
老公亲亲
我没事的
宝宝好好
没实力啊
只是懒懒
hhhh
不亲不亲
我不知道
睡吧睡吧
没关系哟
那张有吗
不主动了
好累宝宝
我想哭了
重死我了
可能晚上
他好八卦
这么大雨
还是头痛
我就知道
我会害羞
憋死了吧
特别难受
我喜欢你
拍的不好
放他一马
什么鬼啊
独享好吗
有点头晕
想上厕所
我吃醋啊
到了宝宝
我生气了
啊不会吧
嗷~~·
喝水的吗
噢～好吧
想你了都
什么原版
我很难受
舍不得醒
缓过来了
嗯呢嗯呢
我忘记了
我知道啊
好困好困
我不允许
嘿嘿??
有点困啦
不舍的睡
面面好吃
我有问题
不急宝宝
想看看呀
定闹钟了
明天看吧
在路上啦
有病我妹
不是很冷
然后会裂
在上课啦
这么辛苦
妈呀好贵
我做好了
冷哈哈哈
昏迷了像
所以纠结
噢噢好吧
一丢丢？
我故意的
那个女生
喜欢??
睡不着了
好了好了
露脸了吗
我也爱你
我在看呢
拉肚子了
哈哈嘻嘻
倒也没有
好我看下
你快睡吧
怎么断了
对他没有
嗯知道了
挺好看的
发了哈哈
就下播了
没想什么
我也觉得
啦啦啦啦
那你听听
脆脆的～
不买宝宝
点的辣锅
方便一点
想你咯宝
什么表情
超爱你～
我点个粥
刚刚吃饱
晚安??
我跟你说
信号好弱
5点打吧
不告诉你
睡觉觉咯
睡吧宝宝
好困宝宝
快睡吧～
搞烦了都
哪个盒子
我到家啦
酸菜好吃
互删谢谢
你方便吗
好美啊！
等会开吧
一直打雷
突然好冷
没关系呀
那就行哦
怎么会呢
他还在播
闭麦宝宝
有多喜欢
外卖刚到
不是宝宝
好美丽！
不懂哈哈
啊这么早
什么意思
亲亲宝宝
我来咯～
大众型吗
难受死了
我看见了
好想老公
私下感谢
宝宝早安
闹着玩吧
嗯呐嗯呐
今天吃鱼
好离谱啊
不想等了
门口看的
好吃！！
没懂宝宝
还是贵啊
穿太少啦
都怪我的
家里有人
不坐播了
想舔哪里
哈哈哈哈
噢噢懂了
去洗吧～
开个试播
还难受吗
打字声音
懂啦哈哈
我愿意啊
所以哈哈
一千多吧
我不想了
还是算了
好冷??
8429
哈哈好多
我在吃饭
听困困的
宝宝先玩
我好呆呆
好不好看
不许刷啦
好香看着
好看！！
你挑一张
还是5点
好的哦宝
吃冒菜哦
我有点饿
都是女生
路上好堵
晚点开吧
大太阳吗
要减肥了
醒了宝宝
好堵救命
不讲话了
真的好远
吃的面面
嗯～不要
我睡觉咯
哎睡不了
开了宝宝
说不上来
风速最小
我没看懂
你上头吗
是的呀～
在上课了
刚点完哟
好吃??
害羞害羞
奶油小咩
白高兴了
准备吃啦
宝宝真好
气鼠我了
你要多少
这么多吗
不许生气
爸爸生日
太激动了
因为我？
有火星吗
等一会去
我等会问
吃完再弄
我羡慕呀
有点烦了
都是简餐
怎么走啦
到咯宝宝
简简单单
还要贴贴
在想什么
睡好久了
好想你啊
晚安困宝
有点贵啊
我吃饱了
这个我有
我都累了
你自己吗
他还没睡
尴尬死了
啊哈哈哈
亲亲老公
我会睡的
头也好疼
去逛街啦
又刷！！
不辛苦啦
好累我去
我反悔了
我看一下
晚一点去
到家咯～
哈哈哈好
有点感觉
宝宝！！
我不想换
老公真好
不给看了
都没人抢
宝宝你看
听得见吗
看你好馋
好的宝宝
不用管她
呜呜呜呜
感觉还行
没事没事
拉三次了
有点惨啊
好好吃～
饭来了没
是这个吗
哈哈哪有
想跟你吃
好快睡吧
哈哈好贵
因为我吗
房东来了
痛死我了
对啊，坑
吃面面吗
有点怀疑
宝宝快睡
困困老公
来咯来咯
他们笑我
笑死我了
没就没吧
想你想你
问了一下
我知道的
真的假的
不想吃了
休息一会
在量体温
好尴尬啊
怕吵到你
到家了没
我在退货
嗓子疼吗
我眯一会
睡觉去了
晚一点吧
哇塞哇塞
宝宝晚安
那不玩了
我直播啦
这么会夸
然后关了
hai～
去拿了吗
忙完了？
等一会吧
我跑得快
那好好了
我在想你
明天去吧
想放弃了
出bg吧
37.2
哪个宝宝
嗯嗯嗯嗯
逗你玩的
我保护你
早餐哈哈
我睡不着
还是什么
好哦宝宝
想睡觉觉
挺好喝的
刘海问题
有截图吗
我在尿尿
还没注销
不想亲吗
头会疼吗
而且好冷
吃小面包
是哒好贵
睡太晚啦
有声音吗
没仔细看
怎么啦宝
就不就不
没关系哒
吃不了辣
他说纯爱
还是想吃
我好愧疚
好高好高
吃饱饱啦
到名宿咯
我睡觉啦
你看这个
不想去了
我很纠结
挺放松的
被整了？
好好看呀
爱你宝宝
没问题啊
困困大王
哈哈不急
不知道呢
好看好看
变小猪了
刚吃完吗
不要不要
明天再说
你的铃声
那怎么办
我靠我靠
亲…..
乱掰乱掰
你对我吗
晚上的？
准备躺咯
懒死我吧
饿坏了吧
对哒宝宝
男女比例
在等车咯
我想一下
顺其自然
哈哈啊？
带了宝宝
缓刑4年
跟你相处
火花断了
有公会的
挺好吃嘟
uu来了
我在直播
我出门了
我尽力了
想你啦～
晚安老公
在洗澡了
生病了吗
让我闻闻
我也！！
我也好困
我想你啦
那就没事
外面排队
那不开心
凉飕飕的
可爱宝宝
抖音宝贝
别担心哦
拍了好久
有点可惜
我躺着啦
女粉30
要重新调
冷不冷呀
还想看吗
我滴妈呀
不是原图
你有空吗
又想哭了
你好辛苦
好无语啊
宝宝玩吧
其实还好
明天再泡
吃饭饭咯
就这样吧
我睡觉了
怎么可能
头晕晕的
好瞌睡呀
头有点疼
鱼肉很嫩
抱抱老公
还挺好吃
吃饱饱了
番茄酱酱
我也想你
嗯嗯啊啊
没开闹钟
平乐宝宝
讨厌生病
不想说了
我闭麦了
我爸在家
二楼宝宝
不想打了
晚安宝宝
我好想哭
好哟哈哈
想说什么
上这么多
累了哈哈
谢谢老公
不想起了
占了千票
太麻烦了
你是我的
你觉得呢
好累哈哈
我老忘记
迷迷糊糊
不急哈哈
边看边吃
我好心疼
听得到吗
手机型号
我妈电话
希望如此
提前到了
躺床上咯
老公快睡
宝宝想你
到地方了
还是困困
我先收拾
等我哟～
我好想你
我蠢蠢的
别太累咯
我才不去
我乖乖的
睡舒服吗
气得要死
嘿嘿宝宝
烫的要死
想睡觉了
睡着了吗
我洗好啦
她早上走
突然想哭
2004
我猜到啦
还有两桌
想粘着你
分享给我
嗯困困困
我的问题
挺好吃的
不想弄了
不要着急
宝宝宝宝
喝了几罐
好敢跳啊
到家了吗
着凉了吗
屁股好痛
不辛苦哦
29号吗
亲亲??
睡觉了宝
无所谓的
爱你老公
我在嘻嘻
没耽误呢
特殊待遇
心里难受
我好笨啊
没有证据
对呀不急
累鼠我了
好嘟宝宝
我很心疼
更难受了
我厉害不
二十左右
在拉臭臭
开了试播
我尬住了
漏掉一张
狂奔回来
小怡开的
爱你哦宝
白色宝宝
还不错吧
发太多次
睡的好香
看不出来
聊什么了
拉黑拉黑
穿了宝宝
好气好气
年后再说
吃甜甜的
我问一下
吃饱了躺
吃了一半
你在吃瓜
有划痕了
这样对吗
我刚睡醒
还没有呢
收拾去咯
去吧宝宝
吃过药啦
我爱你哟
去洗澡吧
才回来的
我说不行
我知道了
我看一眼
我亲亲亲
晕的那种
想我没有
想我了没
最爱你呀
我累累的
我好无语
好长啊脸
很干净的
不想听了
想我了吗
好好玩哦
她神经病
我吃饱啦
冷超级冷
中场休息
好会截图
我来挂着
好无聊啊
但是很烦
老公好帅
来得及吗
看剧去了
坦白从宽
我要醉了
不舒服
不行吗
笑死了
困困困
想睡觉
我躺平
爱你哟
巴不得
看一会
直播啦
头超晕
冷不冷
啦啦啦
吃过了
慢慢来
亲亲亲
5分钟
困宝～
没事嘟
一起吃
没睡醒
嗯嗯呢
听得懂
不开心
当然啦
就醒了
吃杨梅
好瞌睡
我吃过
喜欢吗
没有呢
我在想
太油了
我爱你
宝宝宝
真的啊
啊是吗
这么晚
好好聊
不是累
好~~
三角洲
睡吧宝
关机了
擦桌子
扎我吗
没有药
嘻嘻好
吃个饭
噢噢噢
逗她玩
刷到的
别弄了
哇哦～
躺着咯
啊！？
让你抱
亲手手
看不懂
改天吧
当然！
不打了
正常的
没太阳
知道了
我不管
好累啊
…..
睡不好
过份了
omg
多哈哈
害羞羞
睡觉了
扣死了
粘人精
不急哟
不影响
这个吗
她非不
是哒～
小困困
我睡咯
点啦～
刚吃好
27度
迟到了
宝宝～
在等你
太默契
会难受
怎么办
几百米
开心~
浑身疼
好委屈
听到啦
我就跑
拿到咯
想你哦
他没回
老公～
我愿意
侧躺吗
很简单
对宝宝
小兔兔
快回家
困不困
喜欢嘛
好好好
超级红
好安静
有点花
很安静
累不累
睡吧～
马尾的
憋醒了
要不然
睡可香
信号好
我睡啦
睡醒咯
人很多
这样吗
聊聊天
太难了
好累了
等一下
不想看
我去了
吃香锅
要煮熟
酥酥的
没开门
这是啥
很快的
我害怕
舔哪里
不下啦
吓死了
不止吧
饿坏了
哈哈好
不是啊
好害羞
气鼠了
好气啊
小负婆
那就行
那就好
亲亲～
好吃啊
5点吧
我饿了
我难受
略略略
hhh
进来的
点好啦
羞羞羞
两块的
超刺激
赶紧跑
超舒服
社交少
别乱想
我醉了
醉掉了
别醋啦
hi～
对哈哈
我感觉
我们跑
我想看
白衣服
放不开
！！！
才不要
叫加六
3点多
我在听
不着急
没住人
哼哼？
闭麦下
腻饱了
我知道
为什么
我醒了
给给给
看完了
好吓人
还没躺
看好啦
累累嘟
我忘了
太冷了
肉肉了
才没有
好嘟～
租半年
没事了
一会见
我好累
想退回
太腻了
要要要
多少啊
等等等
哪好看
移动的
换哪张
墨迹死
不好坐
没事啊
冷冷冷
好哦～
尊嘟吗
不哭了
好打吗
好开心
床好矮
不会啊
不合适
听见了
下播啦
都记得
太烫了
困困嘟
还陪我
吃肠粉
想我啦
气死了
没理我
好漂亮
嗯对的
下课啦
躲起来
忘记了
酱油呆
吃好啦
可以的
真的吗
你也在
还是疼
很顺畅
想陪你
这么牛
辛苦啦
还是痛
好辛苦
不吃了
不想吃
太多了
好像是
好多人
太热了
家门口
曝光低
1升的
还要等
没问题
哪里会
烦鼠了
好吃吗
有9楼
没说你
吃好了
马上来
缩短了
不测了
睡醒了
到咯～
没哈哈
睡醒啦
可爱?
不想去
那算了
好纠结
好吧～
哦哈哈
我躺着
要不要
想亲亲
我来啦
亲嘴嘴
噢噢～
还在打
好热闹
好尴尬
晒死我
知道吗
的紫色
真睡啦
心里吗
啦宝宝
困困了
气鼠啦
聊什么
找不着
卡丁车
堵死了
睡好啦
你先忙
还早呢
多喜欢
饿鼠啦
困困哒
我去撕
没吃呢
快喝吧
行宝宝
呼呼呼
哇塞～
不拍了
逗你玩
睡回来
黄喉吗
到家啦
你看吧
还想睡
没事呀
睡香香
拉拉票
应该是
放心吧
躺床上
可以吗
呆不住
是什么
起来啦
玩这个
有多想
水煮鱼
看会剧
不知道
刚开的
狠狠亲
是小姨
身份证
搞定了
来晚了
不说了
没有诶
午安～
没有哦
很开心
美死了
快问我
聊一下
我心疼
懵懵的
我服了
好美啊
怎么说
那我来
喜欢！
501
吃不完
有点懵
是你的
宝宝呢
对不起
不吃啦
黑色吗
除了我
好看吗
点什么
躺着呢
看剧呢
亲脖子
别发了
噔噔噔
风好大
好没劲
不会呀
不刷啦
好想你
好喜欢
我开咯
抱抱你
他来咯
这样子
我哭了
他不听
好好听
太牛了
我没忘
我错了
知道吧
没理了
换这个
有点事
我困了
没事哒
然后呢
头好痛
搞不懂
有用吗
好哈哈
上车啦
洗好啦
在这里
我喜欢
逗死了
题词器
吵醒了
可以呀
宝宝猪
我在！
刚刚到
直播间
林生？
一百多
好恐怖
弄不了
好心疼
好宝宝
饿饿了
我想你
没有咯
不爱戴
私生活
冷鼠了
调戏我
拉黑你
我也哼
我看看
最爱的
笑什么
一起睡
小宝宝
不见了
不管了
没休息
我在呢
他首胜
来来来
没睡好
好好笑
大水牛
cc那
快快快
刚睡醒
改行吧
不好看
有点饿
必须哒
不甘心
好好吃
不玩了
好嘟呀
在泡脚
没有吧
吃坏了
还有点
可以了
还没有
没招了
没事的
错了嘛
几十块
睡好香
那还好
我好困
无力感
下播说
呜呜呜
热死了
换号了
我哪敢
一丢丢
取件码
吃饱了
可以啊
逛逛吗
捏捏捏
想你了
都没人
等做完
好无聊
吃饭咯
怕被骂
笑死我
这么多
好多啦
你忙哟
好多个
烦烦烦
懂啦～
现在起
没关系
早点播
有点小
比如呢
美美的
超级大
游诗雨
身体乳
吃我吧
好好看
没事哟
差不多
快睡吧
好的宝
洗完啦
挺香的
一身汗
可能是
没有了
豚豚面
徐婧雯
壁咚你
没有啊
好便宜
等下哦
那多好
噢噢好
互相吵
我等你
超级痛
丑死了
过多久
好较真
大额钱
都没睡
答应我
我滴妈
昏迷了
心疼～
好无语
不去了
哎算了
好会截
吃饭饭
？？？
好看的
好困啊
新小区
说实话
好可爱
燃尽了
对不对
出门了
撑撑的
说说说
困鼠了
你逗我
豆本豆
这么快
我要去
我到啦
美鼠啦
懵懵了
3天吧
困死了
我没劲
闹肚子
好冷啊
现在呢
你去哪
涂全身
我听呀
一点点
后劲辣
遮住的
我抱抱
上头吗
陪我妹
吵死了
拉完了
长了点
超级热
我不懂
到家了
西贝的
汤好喝
还好啦
回家啦
我咋说
今天嘟
还在吃
吃过啦
还没哦
收到！
要说！
嘻嘻嘻
做梦了
想你～
洪发发
好难受
都怪我
不可以
洗香香
好敢说
豆包吗
想你啦
没有哟
还想吐
躺一会
完蛋了
哈哈哈
我害羞
没事啦
我也睡
跑路咯
wok
等我哟
好离谱
茶茶的
我不信
想你！
冷哈哈
好想睡
要你说
开心呀
看看腿
好厉害
软软的
啥啥啥
破防了
好香～
酸酸的
好听诶
好迷瞪
洗好了
我也是
打完了
晕晕晕
买烤肠
在喝水
我在看
起晚了
好激动
我来咯
无语了
学完了
饿鼠了
你去呗
累鼠了
太帅啦
一堆药
收钱钱
记得吗
有电啊
好疲惫
睡觉觉
不难吃
好晚了
拍好久
先睡会
那可以
OK啦
啊哈哈
买个虾
结束了
好浪漫
按哪里
我起床
香香～
下班咯
好奇怪
吃饱饱
不理你
好可惜
我等着
另一个
好嘻嘻
有点冷
快5点
别多想
收藏了
太棒了
睡不着
他搞我
头晕晕
超级苦
在吃了
你忙吧
当把手
真心话
开玩笑
洗好咯
哼哼哼
不想上
有点吧
吃饱啦
不要刷
怎么啦
超级远
玩不起
好看！
有点累
。。。
我看下
也进了
到家咯
藤椒的
嗯呐～
晕晕的
太困了
改回来
玩两天
少冰哈
真的！
累累度
估计是
还没呢
7点多
臭困困
太近了
看完咯
有肉～
好吃的
好舒服
好变态
刚到家
比赛吗
想哭哭
好不好
那咋了
色眯眯
小仓鼠
真去了
知道啦
心疼了
必须的
求求我
来咯～
头疼吗
好吃～
谁的瓜
没踩雷
没吃完
好冷寞
好看呀
kt～
好好玩
你猜猜
我醒啦
期待下
我没事
累死了
哈哈对
我记得
疼不疼
吃醋啦
那我呢
不疼啦
想看！
家里吃
在忙吗
好贵啊
有宝宝
1哈哈
好麻烦
宝宝！
还没回
哇噻！
超级想
烦死了
刮胡子
拉臭臭
没亲到
回家咯
开心了
吃好饱
想抱抱
OK
好气
不信
还行
亲～
宝～
是的
下了
要去
而已
以后
啊o
好香
建阳
……
好嫩
好透
好饿
初三
黄色
等下
当然
md
好嘟
养号
楼下
进房
晕晕
不吃
就有
明天
别闹
想呀
放心
好奇
不是
知道
24
凑分
没事
困困
求我
哇塞
有！
等会
晚安
好烦
去安
难怪
好！
哈哈
有啊
好腻
在听
正常
系统
累累
味增
吃瓜
好甜
嘘～
补上
好帅
好热
到咯
干锅
没拿
小狗
拉黑
摸摸
怕怕
哪有
睡咯
懒了
去呗
哇哦
难受
x？
是！
哪个
好哦
好呐
好乱
亲亲
？？
现在
茄皇
做梦
响了
躺着
算了
那里
快递
睡啦
讨厌
脱毛
好牛
你猜
后背
妈呀
对呀
很想
开了
偷懒
嗯嗯
我靠
好贵
对吗
很旧
份量
妈咪
哦了
会吗
在他
狮子
害羞
有点
黏你
遵命
谁？
你呢
我是
ok
反胃
快选
对哦
好酷
嗯呢
锅贴
好辣
没吃
不急
花甲
没齐
噢噢
丁真
爱你
是哒
哎哟
哭哭
之前
bb
好啊
来咯
珍珠
啊～
饱饱
饭饭
头晕
么么
胃痛
哇噻
爱情
别慌
宝贝
傻瓜
滚吧
包的
开心
嗯呐
感觉
对啊
退步
嗯啊
好像
咦～
好美
好~
去呀
醒啦
好的
困宝
吐了
我不
真的
好看
老公
冷水
好逗
把尿
谁啊
好累
好猛
没问
够啦
懂啦
没呢
还在
好困
刷了
锅底
可以
画展
这啥
对吧
没有
哇偶
喜欢
中午
来吧
对！
我困
jy
在等
啊？
啊！
呜呜
喝粥
舒服
骗人
考试
好装
走咯
没睡
6w
最近
uu
香香
肠粉
跑路
好多
头疼
不疼
好吧
困了
??
嘻嘻
宝宝
直播
电话
要打
救命
嘿嘿
热的
！！
哈咯
聊天
来～
哎呀
好怕
够吗
吃了
小民
不播
播啦
到啦
嗯？
心里
来了
炸的
睡了
不好
网红
嗯~
是嘟
气气
好～
累了
好坑
加油
好油
快来
这首
被子
没回
啊噢
心疼
表白
好饱
我怕
嗷~
睡觉
哼哼
醉了
好痛
牛逼
不在
施雨
博爱
定了
落日
没喝
笨蛋
后面
名字
不亲
那个
香～
咋办
好丑
睡吧
觉得
好大
懂了
说嘛
我去
国企
海螺
我跑
饿了
今天
hh
抖音
羞羞
想你
噢～
完了
收拾
不对
生气
宽带
你看
勾引
好哒
清淡
夸夸
不要
木啊
拿包
对的
不累
快睡
哦~
不行
公会
没啊
好爽
嗯～
不懂
去吧
鱿鱼
是吗
不
咯
鲲
唉
冷
宝
吗
卡
嘟
要
？
哦
嗯
卖
我
会
看
是
哟
晕
了
在
趴
爽
人
池
滚
额
号
哇
对
啊
妹
香
烤
开
补
！
雨
来
睡
抠
呀
疼
喝
嗷
噢
有
哎
困
～
到
怕
哼
 
想
吧
切
啦
买
咦
好
鱼
下
