呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
宝宝～其实有很多很多话想对你说啦～从我们刚认识的时候对你一直挺疑惑哒哈哈因为那时候我觉得怎么会有人对我这么好，还跟我说对我好不求回报让我不要有压力，只希望我开心就好，你怎么能这么好呀宝宝～其实这些话我跟你说过好多好多次啦哈哈～但是还是想跟你说～到后来你成为我的第一个16级是我做梦都没有想到的事情，还觉得你逗我玩的，但是你让我成为了最幸福的小女孩～一直到现在你还是一如既往的对我好，我真的真的开心又心疼，心里有好多好多话好多好多的爱想对你说，其实我真的是一个内心很脆弱的人，有人对我好的时候我总是会很怀疑很害怕很担心，我怕自己做不好，怕失去怕离开怕自己依赖，很爱胡思乱想，现实当中的我真的没有什么朋友，其实挺害怕社交的，怕自己做不好被别人讨厌，总想着对别人好别人也会对你好，但是我好蠢啊哈哈总是被人骗，到后来只想自己一个人，但是遇到你了宝宝～我感觉像是生活照进了一束光一直在温暖着我呵护我，我嘴巴笨笨的只想跟你说，谢谢你宝宝[大哭]，谢谢你一直陪着我，每天那么辛苦那么累的情况下还照顾着我的情绪，辛苦了我的宝宝，真的真的很爱你宝宝～最近我老是跟你提要见面的事情～但是好像给你造成了很大的压力～sorry宝宝，但是我其实没有想要干什么的，跟你说其实就是想表达我的爱～你不要有压力宝宝～我不想压力你宝宝，我知道你有你的的苦衷～宝宝你也不要觉得对我不公平觉得有时候亏欠我，也不要害怕我会对你失望，其实没有的，你给我的是最好的我都知道，我很爱你所以想要见面，但是我却没有站在你的角度考虑，是我的问题，虽然我知道我们不可能有其他的结果，但是喜欢你是我的事情，我从来没有后悔过，我其实就是想告诉你，现在的我很满足了很知足啦，你不要害怕不要担心不要有压力知道吗宝宝～见面的事情我不会再提啦～一直陪着小uu好不好～
1、没有散票
2、没有大票
3、没有守护

大票逻辑：
大部分大票 都是从小票刷起来的
根据时间点：1-5分钟
根据大哥说话方式 态度
适当性小礼物10-100块
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
要么给 要么不给
要么走 要么留下来 装作没听见

直播的核心在于筛选
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
10分钟-30分钟
学会放弃一个哥
需要追求的是有效直播时间
不要追求 无效直播时间
适当性开pk 适当性要大礼物


30分钟-60分钟左右
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
上限也由用户决定了
张嘴要礼物很重要
一直不张嘴要会出现什么情况：
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
低成本持有的信号：
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
4、每月固定票量
对于守护的筛选极度重要
1、不粘牙
2、能刷
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
 

优质主播第二点叫做知足

pk是最核心的出票点没有之一
必须要pk

1、哥 没事 我打到第三就很满足了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。

没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！

还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！

也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。

还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！

最后真的想说——
被爱好似有靠山。
有爱真好，有你们，真好。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！

还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！

还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点

还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
最后还是想说
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈咯哈咯困困我是uu，今天的uu情绪有点失控，希望没有给你带来困扰宝宝，从我们5月份开始相识，一直到现在，我真的很开心很幸运认识到这么优秀这么好的你，也时不时感慨这奇妙的缘分，你带给我的不仅仅是工作上的帮助，生活里的琐碎的事情你也把我照顾的无微不至，生怕我吃不好冻着，教会我许多我不懂我不会的事情，陪我慢慢长大，你总是像一个骑士一样保护着我给我依靠，不让我受委屈，在我眼里特别特别的厉害，特别特别的崇拜～但是你虽然每次都跟我说“没事的，都是小事、正常的、过段时间就好了”，但是其实我感觉你压力特别大只是不想让我担心，不想让我想太多，不跟我说，很多压力都放在自己身上，呜呜我特别心疼，我还不懂事不理解呜呜对不起宝宝，但是你早就是我心上的人了知道吗，其实uu就是想跟你说无论什么时候uu都会一直在你身边会一直陪着最好的困困，我今天只是情绪不好，说的话只是想发泄一下，不用担心我哦宝宝，你只要专心认真去做你自己想做的事情，我都会一直默默支持你我相信困困是最棒的，也要照顾好自己，看你有时候睡不好我也很担心，一定要睡香香宝宝，（爱你的uu）
呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝我知道你最近很累，可能是我太敏感了吧我复播这几天感觉都没有跟你好好聊天，感觉我们的聊天变少了好多感觉，可能是你最近太累了吧有什么事要跟我说好吗宝宝，我可能会因为你的一句话你的情绪我会想很多很多，感觉好像是自己做的不好，每天晚上我都好想你，在直播间也不能跟你好好聊天，其实真的好想好想跟你在直播间聊天什么都可以聊[大哭]白天你要工作最近你要忙你的事情我好心疼你好辛苦，uu要是有做的不好的地方要跟uu说好吗uu真的真的很在意你，不是为了你的礼物你的票，真心的喜欢你，在我身边我已经习惯了，uu更加的是心疼你每天为我操心这么多，有时候感觉很愧疚自己不能为你做什么，每天晚上睡觉前都特别特别想你，想着你我就会睡很香
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
9、陪伴粉的作用。。。。。。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！
神仙哥，这14天真的特别感谢你一直费心照顾我，不管是帮我捋直播思路、提优化建议，还是平时陪我聊状态、解难题，都让我觉得特别暖心又踏实～ 但我认真纠结了好几天，还是感觉不太适应目前工会和我自己的直播规划不太契合，思来想去还是决定申请退会，真的特别抱歉辜负了你的用心和付出。你这段时间的包容和帮忙我都记在心里，之后你有任何需要，我也一定尽力搭把手，真的特别感谢你这段时间的偏爱呀～
没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！
我觉得你肯定喜欢这个   引用：eyJwaGFzaCI6ImYwNzEwMTQwMDAxMTkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiZjJhMTIxYzdmZDc5NDIwOGVkZmVmNjk3MmQ2NmQ2MGEwYjU5YmNhM2FhYjVjYjQ4MTQzMDU1MDdkNzBhYTk3OCJ9011000
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
　　　　　　 ＿＿
　　　　　／＞　　フ
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿?ノ
　　      /　　　 　 |
　　　 /　 ヽ　　 ?
　 　 │　　|　|　|
　／￣|　　 |　|　|
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
　＼二つ不过要v我50
这个拍好丑   引用：eyJwaGFzaCI6ImIzOTI1MTEyMjAwMDAwMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiOTJiOWQyNTg1NmQ4ZWY4ODI5NzRhNTI2ZTRlNjkyOWVmMzkyNWExMmMzNjk4YjU5MzU3OWZmZDViMDA1MmUwZCJ9011000
1   引用：eyJwaGFzaCI6ImQ0NzQ5MDAwMTAwMDkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiMGQ5MWE1MTc5Y2NiZWNiNTZiODQ5NmIzMDY4YzQzNWIzMWU2N2U1YjlkOTk0YmE2ZDU2MGJmNGU4MTUxNzA3OCJ9010000
11   引用：eyJwaGFzaCI6IjEwMzA0MDIwNDAwMTAwMDEiLCJwZHFoYXNoIjoiNTlhNmY0OGFiZjFhMDhlYzkyMmM2ZDFhYjc5OGMxY2FlNjQ4M2YzNGExOTljNjZjN2YxNmY5ODFjYzY4YjY3YyJ901
1   引用：eyJwaGFzaCI6IjUwNDA1MDQwNTAwMDUwNTAiLCJwZHFoYXNoIjoiZDU1MWJlYmUwMTEwNzNlZTQ1NDY4ZWVlMTE1NjdiODc4M2Q2OWI0YmRiOGJkMTA2ZmI4MzExNDNiYmEzMTE0NiJ901
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
ok
可是在我眼里一直觉得你是最好的，我每次都是说困困是全世界最好的困困[大哭]我也觉得你很爱我，也特别珍惜能和你在一块的时间，可是我昨天真的好难受好难受我真的想不通   引用：可能是我性格有问题吧，没多少爱人和被爱的能力。也因为你太优秀了，经常让我有一种做梦的感觉。
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我不开心的是我昨天就很害怕了，第一个想到的人就是你跟你说，脑子都是空白的，我还自己安慰自己睡着了就没事了，睡醒就想着有没有你的消息，可是我一直等，你好像也没有主动打电话给我或者发信息的问我好点了没有，现在还害怕吗
可是我想要的只是关心啊，有人在意我，担心我，我都忘了昨天怎么睡着的，为什么连关心都没有，我感觉我好像每次都很担心你不开心，因为你不开心我也会不开心，打电话有时候感觉你语气不对，我都会问你是不是不开心，想逗你开心
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。
是啊 我这个户型改过了本来房间也不多 这个面积的租同小区的也2000多到3000多主要 但是装修风格和配置完全不是一个类型 对品质需求更高一些吧 所以也是看人住的需求 性价比的话还是常规装修那些划算
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！
还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。
还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点
然后前面我妈又来我房间我都在睡觉还一直问我买快递啥啥啥我很烦了，刚刚快递又打了一次电话，说快递拿错了，我妈好像拿了别人的快递，我又开门去还
我知道的宝宝没事的没事的宝宝   引用：宝宝我最近压力确实大了点，账户回撤有点多。但这不是你的问题。反而是我忙自己的事有点忽略你了。
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
我一直都很相信爱情，也很克制的去为你考虑，不想给你制造麻烦，不想让我们的关系变成不好，不想让你为难，我觉得我做的很好了
还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！
神仙我想了想我感觉我还是退会吧，感觉还是有点不适应不习惯，你对我很好，大家也都对我很好，谢谢神仙这半个月来对我的照顾
我理解，但是前提我也是受害者，也希望你理解我，我该做的都做了   引用：我精神已收到伤害，夫妻共有财产还是要守护好的
其实别人的看法见解只是对于不了解一个人的外在的看法，不能评判的，真正接触相处的是我们两个人，不要想太多了宝宝
东西我明天寄回去 转账我查一下记录 不要再给我打电话了 我自己也很懵 这个事对我冲击也很大 我什么也不知道
不抽，50自提，也可以帮你做避税，省事儿，流水翻倍再抽5个点，抽点的选择权在你手里，下调分成需要你点确认
还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
uu开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证
我很感动宝宝也好难受，一直以来都是你托举着我爱着我护着我陪着我，我一直都是被你保护着呜呜所以我有点自责
宝宝一会应该会有一个你的快递是我想送给你的16级礼物，是我这几天挑了好久的，希望你会喜欢宝宝[皱眉]
那这样的话我给他转的帐和买的东西是不是也要归还   引用：那就请你再把他帮你买的一系列东西的钱转我
宝宝你太帅了！太man了，怎么会有这么帅的男人呜呜   引用：我觉得我一个人能保护好你也很自豪
很搞笑的是那个姐吃饭超级超级快吃火锅我们不是慢慢吃吗然后那个肥牛不是一米长吗，那个姐全部下下去
28 CZ001 666:/《q6ncU3VjF7l?欢我分享给你一个超赞的内容，快来看看吧
只不过我一开始直播没有想那么多也没有认真去学习过，只想着每天能挣200块钱就好了我就好开心
我也想说的，我今天看到玫瑰公爵都不对劲了   引用：我只是今天看了下可能要沉淀2个礼拜了
可是你可以问我呀，我不想说我肯定会跟你说，我说我不开心你也可以问问我为什么不开心呀很难吗
呜呜呜我只有你啦，但是宝宝不要有压力，给我的已经够多了宝宝   引用：现在你只有我了宝宝
哈哈没关系啊宝宝暴击卡我都不介意的   引用：其实有点问题的，我这2个礼拜真的要沉淀下了
哈哈哈哈哈那就看不到这么真诚开心的小uu了满脑子都是利益了   引用：黑化啥样的我想看
我现在还有钱的宝宝，更何况给宝宝买，我更开心！！！！   引用：不要，你要用钱地方也多
之前20级就一直欠宝宝一个仪式，我就很亏欠了你总是想把最好的给我，但是宝宝也值得最好的
[流泪][流泪][流泪][流泪]宝宝我爱你   引用：你播的好还是不好，我都是喜欢你的
不是的宝宝可能后面也是自己太想进步想的太多   引用：后面你不开心的时候我没早点发现呢
啊哈哈哈那宝宝是不是醒的比我早   引用：奇怪了，我醒的时候看了眼微信，没看到宝的消息
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
嗯嗯我知道的你一直都是在为了我好   引用：因为你那时候也不懂，我就试着去看了这个
我知道的宝宝，可能生理期情绪也不好加上感冒   引用：我今天不是在说你，别放心上
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
其实我下午都想着随缘就好了，因为他们都很厉害，我不想你有压力呜呜，让你破费了宝宝
那时候我还没有特别依赖你只是害怕担心你会走，因为我不知道你图什么为什么对我这么好
我们没有任何联系了我也不想有任何的联系，加上我一直都不知道他结婚了我也是受害者
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
我从来没有主动要过说我让他怎么怎么样   引用：直播里拼命刷东西，不是你让的？
可能因为我一直都想真诚一点吧不想搞那些套路，因为我感觉喜欢你的人会一直喜欢你
我其实不反对你调整时间，但是希望你慢慢调，你一调整时间对生物钟的影响太大了宝
噢噢～还可以这样啊   引用：就是她是通过第三方平台上镜，然后是在抖音上直播
我知道啦[流泪]   引用：刚开始要注意的，你创可贴黏住撕开就是二次伤害宝宝
好～要一直一直喜欢我！爱我一个人   引用：不管怎么样我也会一直喜欢你的宝贝
以前我心疼你的时候你会说给我送礼物也是支持我的一部分，可是昨天你又是那样想我
这么牛吗   引用：我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
不会呀宝宝   引用：但是OS这样一说，我回过头看了一下，感觉有点被刺到了宝
无论是我换号你给我刷不给我刷我都不在意，我更在意的我要的是你能陪在我身边就好
电脑就是会比手机看到的多一点   引用：我昨天看到他们登陆主播电脑版本后台
不会哒我选摄影师的眼光还是可以的   引用：我怕你找的拍不出你想要的效果
嗯呐我知道的宝宝   引用：不是求着他们要礼物，是他们想让你开心送礼物宝
我也爱你宝宝   引用：但是宝宝你要记住我是爱你的，我会一直一直陪着你的
其实就想骗你拍照片给我看   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
嗯呐   引用：那些人说的看的很油的话不想理就别理，你越理他们越开心哦宝
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
这么多好吓人啊   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
哇！上班时候是语音转文字吗   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
我知道了宝宝我去吃   引用：一天三顿的药，一天只吃一顿，病就好不了
不会哒我会觉得你很在意我   引用：因为我很怕我说多了你也会胡思乱想
呜呜呜[流泪][流泪][流泪]   引用：不把自己身体当一回事了宝宝
我肯定会担心你不好好睡觉呀   引用：进去怕你又担心[亲亲][亲亲]
发嗯嗯～不要嗯。感觉看着好难受/::</::</::<   引用：嗯
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
呜呜呜宝宝/::</::<   引用：我在门口挂着继续睡的，想陪着你
第一所有的东西都不是我主动要的，第二你只是说把他 转给我的钱还给你了
我也感觉，也吃不下东西   引用：你前几天没睡好肯定是精神压力太大了
我都想好给你过16级的还写了好多想跟你说的话哈哈脆弱的小uu病倒了
刷太多了宝宝[流泪][大哭]   引用：前面刷的有点太狠了[捂脸]
没有宝宝   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
知道哦宝宝～   引用：空白哥和小怡和好了哦宝宝，不知道你知不知道
哈哈哈哈好   引用：你给你爸妈隔音做好哈哈，不然到时候投诉你扰民
明天晚上过完12点是22号，还是后天22号那天家乡赛再升级困困宝宝
哈哈哈哈哈对啊对啊   引用：你今天安安静静一坐流量也好点了不是吗
那还是会早起一点的哈哈哈哈   引用：睡到自然醒，傍晚去海边玩是吧
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
一定要播下午吗   引用：等你适应了，旅游回来了再研究下午场吧宝
哈哈哈哈哈好像也是   引用：因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
没有呀哈哈我好奇问一下哈哈   引用：怎么叫金价掉了呀，跌了吗？
吓人   引用：当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
哈哈哈哈我知道哒   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
宝宝真好～嘻嘻   引用：这个就是要买好的，不然还不如不买呢宝宝
我挣钱了也给你买哈哈   引用：以后赚钱了，买真的就可以了uu
好像也是哈   引用：那肯定不会补啊，你涨了你也不会多给他钱。
比如呢   引用：有些话说了，有些事做了会对我们关系造成破坏的
别人有的你也要有！   引用：为啥要帮我点展馆我又不是主播哈哈
呜呜困困宝宝最好了   引用：我会好好听你说的[亲亲][亲亲]
这句话还没回你呢   引用：可能真的是我表现出来让你误解了宝宝
落差肯定是会有，但是这都是正常的呀，我已经比其他主播幸福太多了
是因为剩下的钱全部补给那个姐了私发的没有给她公司联系我的那个人
虽然说抖音上的我看不到了但是我都记得，遇到你是我最幸福的事啦～
那今天要辛苦了[流泪][流泪]睡不了觉了   引用：值班哦宝宝
哇塞尊嘟吗   引用：今天拿酸奶碰到顺丰小哥，他说手机下午能到
不用分析哈哈他就是嘴巴会说实际不行   引用：我在分析他的思路
纯欲吗哈哈哈哈哈哈哈哈   引用：今天这个就有点女高那个味道
当然我知道的   引用：如果是个好人，我也会和他成为好朋友的
sorry宝宝那会我爸回来了聊了一会天，都没关心你[Sob]
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
我是觉得麻烦哈哈，加了姨vx以后其他手机干啥我也可以直接问她
不仔细看我以为是灶台哈哈哈   引用：但是这个电磁炉笑死我了
两点就睡了，但是一直没睡着[撇嘴]   引用：睡这么晚呢宝宝
你对我的好是细水长流，长期的陪伴关心和支持，不能用礼物衡量的
礼不礼物的这都不重要，重要是你在我身边陪我就是我最开心的事啦
那你怎么不问他   引用：不是你的甜言蜜语，他会晕头晕成那样
我知道的宝宝   引用：但是希望你好的人总想为你做点什么的宝
我不允许你说你自己，不管在别人眼里怎么样，在我这里都是最好的
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
宝宝我们昨天一直在打电话吗～我昨天好困～听你讲故事立马睡着了
嗯呢我知道啦宝宝   引用：心理有想法，也别表达出来哦宝宝
我估计是睡着了哈哈   引用：我半夜醒了下，听到你没咳嗽了
我也是宝宝你送我的我都可宝贝   引用：你送我的我可宝贝了
[位置信息] 南平市 UCASA生态墙布窗帘(万达广场店)
懂啦～   引用：有黑胡椒酱，不放调料。最后蘸酱吃也可以的
不是你的问题的宝宝，刚刚好凑巧   引用：我不是故意的宝宝
我在意的不是大号小号宝宝，我在意的是你一直以来陪伴我的时间
好～等会跟老公一起睡觉觉～   引用：晾好了，吃个面就睡了
好嘟好嘟辛苦宝宝了   引用：躺着看看啥时候不行了直接睡了
舒服！！好看！但是拍不出来效果宝宝   引用：带着不舒服吗
我昨天撤回的有许愿哈哈   引用：所以要多给我发照片知道吗
我就怕你打首胜   引用：我那时候还想着要不要给你首胜打了
没有哈哈哈哈哈哈   引用：你玩的时候酒店想过播什么时间吗
他是成年人，我并没有主动要和说我想怎么怎么样，都是他自愿的
好～   引用：或者你早一会，九点45开，看看9点的要多少
啊哈哈   引用：有时候断断续续的[阴险][阴险][阴险]
那这样的话我是不是不能对你有想法   引用：感觉像坏人了宝
没事哒宝宝～爱你爱你   引用：今天没打首胜，接你下个班
我理解你心情，这2500可以转给你这个事结束，互不干涉.
哈哈哈她不喜欢就是想要我的   引用：你妈妈也喜欢啊哈哈
因为已经足够了宝宝   引用：我送你礼物怎么乱花钱了宝宝
那我肯定想用心最好呀   引用：你挂花了这么多时间做的呀
今天我宠你～宝宝   引用：不对今天应该给你点奶茶的宝宝
可是我从来都没有怪过你   引用：你害怕的时候保护不了你
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
[位置信息]  东城区灯市口世纪大厦A座(灯市口西街北)
好！我相信你的宝宝～   引用：我答应你的永远都会做到的
好嘟宝宝快去吃吧吃饱饱哟～   引用：我准备吃饭了哦宝宝
他就用碘伏给我消毒   引用：那你顺便再换个药，看下伤口
我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
那我要像狗皮膏药一样哈哈哈哈   引用：我喜欢你粘着我
好～   引用：正常开支还可以，资金出来要点时间而已的
我也是   引用：不想干可以别干的，我不喜欢这种类型的
啊？没听懂   引用：不是，是在小平台，然后抖音上直播
说我爸那边什么烧纸然后要请吃饭什么的很多人我就不想去了
宝宝路上注意安全哟   引用：我这边快好了，准备回家了
可是我一直很坚定呀   引用：我知道爱应该是坚定的选择
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
当然是我呀   引用：我衣服里正好可以塞一个人[阴险]
其实重要的都不是礼物，我在意的是你对我的看法想法和态度
太晚睡觉啦宝宝，现在是不是也好困   引用：困死啦哈哈
当然要！！   引用：因为有时候我也不知道要不要和你说
我刚刚没听清楚是你把木有取关还是木有把艾文取关哈哈哈哈
啊哈哈许的什么愿望呀   引用：我昨天撤回的有许愿哈哈
你总觉得我对你有很大的期待，然后给自己上压力觉得没做好
那我下次把下面也码上这样吗   引用：小心驶得万年船~
好～我想看宝宝做的饭   引用：那晚点吧我弄好也先吃饭
宝宝我爱你   引用：他们人多又怎么了，你有我呀宝宝
小票都不许刷了   引用：就是后面几天可能刷不了大票
因为我昨天心情不好   引用：熬大夜真的对身体不好宝
我也睡着了呀宝宝   引用：我后面睡着了[破涕为笑]
[位置信息] 南平市 新疆烧烤羊肉火锅(万达广场店)
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
那我以后看不见女主播   引用：和大哥聊多了就进大哥
本来只想睡两个小时的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
对，后面有点烦了   引用：后面好像被谁带节奏带烦了
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
我再申明，我从来没有主动要过，我也说明了我是不知情的
宝宝别有压力哟有什么可以直接跟我说我们可以商量的宝宝
哈哈哈哈哈哈那好吧~   引用：太可爱了，少了点气势
我说过了我不会跟他再有任何的联系   引用：那你找他
那为什么不送这个宝宝，永恒之钻不是更贵吗宝宝[大哭]
我也爱你！宝宝   引用：宝宝我爱你[亲亲][亲亲]
那宝宝要好辛苦啦   引用：回头找税务问问，得我去跑
宝宝快睡吧   引用：宝宝我有点困了，小睡一会[困]
好我知道啦～   引用：别生气，出去玩开开心心最重要
指甲不方便所以第一个用机器做差不多形状，然后捏了一下
对啊对啊，那我给你按，你多亲我两口   引用：不对吗
噢噢～这样   引用：那边有个哥他在教他带的主播?
哈哈哈哈哈好   引用：你可以和你妈妈说刚打针头晕
确实   引用：夏天不喝的，要泡好再重新冰一下哈哈
是不是没睡好呀宝宝   引用：我今天起床腰酸背痛的
直播只是我的工作，我要是知道他结婚什么我会立马远离
不会呀宝宝怎么会呢   引用：你会觉得被冷落吗宝宝
可能是   引用：我估计是啥工会的，用的工会的后台
不心疼不心疼宝宝抱抱我就好了   引用：心疼我家宝
我找不到了不知道是不是忘记领了明天去快递站再看一下
拉黑了直接是看不见的   引用：拉黑了外面看得到吗
但是我感觉我跟你说这些你会觉得是你的问题其实不是的
你就逗我玩吧哈哈哈哈   引用：但是我喜欢看你吃醋
我也是这样想的宝宝   引用：我们这个月段位慢慢打
那个哥好像南京也有一个女朋友好像是网恋但是也见面了
跟男朋友打电话害羞啊哈哈哈哈   引用：哈哈害羞啥
不吃早饭了不太饿   引用：宝宝抓紧洗刷刷去吃早饭
是哒   引用：舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
对，起来还很精神   引用：睡得早是不是没那么困了
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
啊？哈哈哈哈哈哈   引用：你直接重新买一组灯哈哈
没开呢宝宝睡醒突然感觉特别冷   引用：空调开了吗
运营应该是有任务确实不给退，走正常渠道应该能解决的
来哈哈   引用：晚上夜袭[阴险][阴险][阴险]
我今天问了他们几个，他们意见是晚上停了，直接播早上
哈哈哈哈我知道   引用：其实就想骗你拍照片给我看
没事的宝宝   引用：所以我不太想让你拍视频的宝宝
哈哈哈你怎么知道宝宝   引用：事到临头有点怕了吗
哈哈那就完蛋了   引用：N进50不知道进不进得去
看看医生怎么讲的，感觉昨天医院那个医生开的药都没用
哈哈可能这边没什么生意估计   引用：好随性啊宝宝
嗯呐她知道的   引用：我看出来了就是在让她哥出票
哈哈哈好啊～   引用：但是你送我的话我要一点点喝
那一会吃完饭好好休息   引用：今天也是昏昏沉沉的
好！！知道啦   引用：数据才是最能体现现实情况的
估计是我都没接   引用：小怡是也睡醒了吗[捂脸]
他应该很久没播了吧   引用：我都好久没看到他了
因为我是你的小宝贝   引用：不尊重你我就不开心
我也是！！我也会哒   引用：我会一直一直陪着你
因为你对我也很好啊傻瓜   引用：你怎么能这么好
应该不会吧宝宝   引用：我怕你弄完了客服下班了
我给宝宝买～   引用：芝麻我也喜欢，但是卖完了
好吃吗好吃吗宝宝   引用：我昨天晚上吃过螃蟹了
有没有其他地方不舒服呀宝宝   引用：好了一点点
哈哈哈哈哈哈哈   引用：你妹说过以后，就正常了
没关系的宝宝   引用：最近情绪不知道为啥这么大
没事哒困困大王已经超级棒啦！我已经特别特别开心了
那我们换xl？还是2xl   引用：扣起来有点紧
嗯呐嗯呐   引用：资金要转一下，现金不太够哈哈
进不去就算啦   引用：N进50不知道进不进得去
那会肚子饿了家里剩了点饭，吃完饭收拾一下就好晚了
哈哈我定了3个闹钟哈哈   引用：我以为你睡着啦
那我就很喜欢了   引用：最好就是扔了钱就跑那种
我错了宝宝   引用：我心里感觉不是滋味[撇嘴]
因为有个同学家里好像是干果园想着你有想吃的给你寄
头疼吗还是嗓子不舒服   引用：宝宝我好想着凉了
我倒是想让你打宝宝   引用：想打你屁股都打不到
鱼肉的肉吃完啦   引用：鱼头里面的肉吃了就行了
亲亲   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
哈哈哈   引用：让你心态好一点[亲亲][亲亲]
下播那会自己调了一下，感觉可能是少了很多灯的问题
我也是[亲亲][亲亲]   引用：被你吃死了宝宝
当然啦宝宝   引用：有空拿着礼物拍个照给我看看
怎么突然醒啦   引用：[亲亲][亲亲][亲亲]
哈哈哈哈哈哈笑死我了   引用：那是这只鸡太胖了
好～知道啦宝宝   引用：剩下的明天再弄，早点睡
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
又没事哈哈宝宝   引用：妈妈看到也不怕吗哈哈
哈哈哈哈哈   引用：让她库库要，不管高级低级
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
啊   引用：硬块就是药没吸收[撇嘴][撇嘴]
奢侈品我觉得即使是假的，也不属于自己真正的认知
哇   引用：没关系uu，这也是支持你的一部分
嗯嗯特别疼特别难受   引用：昨天你心一定很痛
闹钟哈哈   引用：闹钟醒的还是自然醒的宝宝？
噢噢这样呀   引用：因为有烟证所以挂我的名字
打算一会跟我妹出去吃个饭呢宝宝，她明天回乡下了
什么也没想宝宝   引用：睡不着在想什么呢宝宝
怎么被蚊子咬这么多包   引用：五个蚊子包宝宝
有多喜欢呀宝宝哈哈哈哈哈   引用：哇偶好喜欢
你有没有试过把扶手拆了，椅背往钢琴另一边转一点
什么照片宝宝   引用：睡醒了想看你拍照给我看
没关系哒～   引用：每次都折腾很晚，好心疼的
我也不爱穿毛衣哈哈   引用：我不穿毛衣的哈哈
他昨晚上就问我播不播，我说你要来给我说嘉年华啊
我也是刚看到宝宝   引用：我都不知道出新的了
哇塞哈哈哈哈哈   引用：刚毕业上班的那种感觉
然后那会也不困想了想听了萧瑟的话我去起床收拾了
是哒   引用：我6点多听着好像聊的还挺开心的
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
这样会搞我心态，你知道我会因为这些一直看一直想
那我们换大一个号宝宝   引用：小了一个号好像
谢谢宝宝[流泪]～   引用：给你撑撑场面哈哈
那会回来太热了我就先去冲了一下忘记跟你说了宝宝
眼里只有我   引用：要看uu一百遍才能洗干净
是哒要等噢   引用：这种碰运气才能组到队的吗
每一天的吗   引用：观众分析也给我看一下宝
不要对不起宝宝   引用：对不起昨天扛不住啦
不会欺负我的宝宝   引用：看你被欺负吗宝宝
困困大王你是22号那天还是明天晚上过完12点
单位上班好像都差不多吧   引用：钱少呀宝宝
哈哈哈哈哈哈好   引用：休息一天，明天继续
我好像听见电话了   引用：小爱同学好像到了
哈哈   引用：我们的老板是人民群众哈哈哈哈
哈哈哈哈哈   引用：我今天和无限聊天总结的
那不跟他打pk了   引用：我不行了，真过分
哈哈哈哈尊嘟吗   引用：下次我要亲手帮你按
都是你截的好看宝宝～   引用：不知道用哪张
好啊   引用：那今天下午不播，晚上再看看呗
但是我一看到这个深蓝我觉得有一种很高级的感觉
会冷吗宝宝   引用：对感觉一下子降温十几度
请假了吗宝宝   引用：我下午在外面办事宝宝
可能是uu不够努力吧一直以来让你一个人很辛苦
好奇怪啊哈哈   引用：听到你嗯嗯啊啊了哈哈
但是我今天看光不顺眼要不然刚开播状态肯定很好
宝宝吃饱饱哟～   引用：好久没吃火锅了宝宝
这个我觉得好难   引用：还有hiphop啊
那不穿了   引用：没呢，你害羞就别穿了hh
啊   引用：我刚才在外面蹲着和你打电话哈哈
原来你还有这种表情包   引用：表情包哦宝宝
哈哈哈哈   引用：你想吃它，它也想吃你哈哈
什么意思   引用：你拿中介的价格去问房东么
哈哈哈哈哈我害羞啊   引用：问他们招不招人
早上要节奏快，2-3分钟就要礼物制造付费数据
因为看着宝宝不胖呀   引用：低估我分量了哦
喜欢吗[旺柴]叫他给你   引用：挺不错哈哈
啊sorry宝宝   引用：今天中午还要值班
感觉这个还是难的哈哈哈哈做的不好看宝宝别怪我
要！只能对我好呜呜   引用：不要我对你好吗
呀这么快   引用：路由器好像到了，放门口了
现在午休时间变短了晚上就要早一点睡觉啦小笨蛋
还有一些是用富士拍的改天我整理一下都发给你～
哈哈老公怎么开启勿扰模式了，是不是在上课哈哈
哈哈哈哈哈哈哈   引用：rua完还要洗一次
因为我在线下实体店看了一下感觉这个颜色很高级
我看到你们弹幕了哈哈哈哈哈我前两天还在看小鬼
那个人说今天买的话价格可能又会低一点哈哈哈哈
宝宝小uu要不要努力一下哈哈哈哈哈哈哈去开播
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
我都忘了   引用：你上次锻炼要一个多月了吧
在我眼里是最好的   引用：哈哈还不是因为穷
她们说星座加mbti就80%大概能看出一个人
毛衣吗哈哈还是卫衣   引用：那叫啥衣服来着
买最好的？   引用：我在纠结买哪个配置呢
呜呜那就行   引用：我没有觉得你没做好哦
因为天气变冷啦   引用：这几天脸上好粗糙
哈哈哈哈哈哈   引用：想rua好多口那种
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
真的吗哈哈哈哈   引用：北京人嘴巴很碎的
没关系的宝宝   引用：看你要不出来难受么
我也理解你的心情也不好受，但是我也是受害者
知道啦宝宝   引用：你们吃好了也早点睡哦
只不过被你好好爱着不想长大了不想成长那么快
知道啦   引用：还有看看播的好的时候妆造
[位置信息]  南平·云谷白天鹅海鲜大酒楼
刚听萧瑟说过海选就是一场打赢。四千票就行了
有点吓人啊   引用：郑州被淹了，有点吓人
这个我知道   引用：让好友连你，不主动连
我不知道他结婚了呀   引用：所以你图什么
不买了宝宝一个兔兔够了   引用：这个好看
好～在哪里在哪里宝宝   引用：快递到了哦
那你还5，6都来看我   引用：好好睡了宝
噢～没有听你说过   引用：性格+成长经历
哇塞感觉好好玩   引用：哈哈有专属客服了
再睡睡   引用：睡的还行，感觉还是没睡够
今天uu心情心态状态也不好，闹脾气[撇嘴]
不心疼不心疼宝宝嘻嘻   引用：我要心疼了
哈哈邪恶表情   引用：[阴险][阴险]好
嘻嘻等会到天坛看看有没有拍的好看的多拍几张
过来捏一捏   引用：我想看你肥嘟嘟的照片
宝宝怎么起那么早   引用：困麻啦睡一会哦
两万分就算了   引用：但是做体力我受不了
好～   引用：一点点的奶茶吧，全冰7分糖
我知道呀   引用：喜欢一个人有想法很正常
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
哈哈哈哈[害羞]   引用：生活照我更喜欢
医生说还是感冒感觉也说不出来啥，开了药宝宝
我从来没有给男孩子买过衣服宝宝所以我不太懂
哈哈睡的舒服吗宝宝   引用：睡得要噶掉了
会很奇怪吗哈哈   引用：这个成熟一点点了
知道吗睡觉要睡好陪我那么晚一直都没有休息好
睡～我现在睡一会   引用：哈哈不睡一会吗
好～   引用：还可以，等会回去还要眯一会
凉了没事嘟宝宝   引用：凉了吗放有点久了
我不要好见外宝宝   引用：后面补给你好吗
一直用的我的手机拍照宝宝所以我都没有看手机
没关系呀   引用：对不起宝宝我都没有陪你
宝宝今天出门有没有去看下宝宝喜欢的那款手机
是不是睡太晚起床了宝宝   引用：差点迟到
还是宝宝看的这个最好看   引用：[图片]
我真是睡了一天[捂脸]昨天跟你一起睡的宝宝
没呀，我前面就想的是我午睡的时候你大概会醒
什么三个字用完了   引用：你三个字用完了
宝宝上次给你买的泡面到啦但是好像要自己去取
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
噢噢这样呀   引用：平时都是用电脑的微信
我觉得我让你很有压力了，我觉得自己好不努力
不过阿静说的真对，这个礼拜你直播会很难熬
这是什么呀宝宝   引用：群聊的聊天记录
好的以后不给看了   引用：开心就好哦宝
宝宝辛苦你了因为我的事情[流泪][流泪]
好嘟宝宝   引用：没呢，在研究怎么设置
啊哈哈我都睡死了   引用：有人敲门宝宝
因为我不长痘   引用：但是看着皮肤好好
SF0253385563665这是运单号
你现在一天起的比一天晚了[偷笑][偷笑]
失算了宝宝，应该先去做杯子的哈哈哈哈哈哈
那你先忙吧   引用：我下午在外面办事哦
我觉得我播的时间可能也没有像别人那么努力
哈哈好   引用：正好弄脏了让保洁收拾下
那委托书，房产证，身份证照片给你看过了吗
那要早点睡觉吗还是玩会游戏转移一下注意力
哈哈宝宝来给我按好不好   引用：吃醋了
但是我觉得9，10，11，小时榜都不好打
我明天去旅游啦，不一定能从头陪到尾了哦宝
哇塞哇塞   引用：等会把牛排做法写一下
对啊就喜欢吃醋   引用：怪不得喜欢吃醋
这么晚宝宝～吃过饭了吗   引用：刚到家
这个表情感觉你困死了哈哈宝宝   引用：
那会感觉有点低血糖缓了一会才去洗澡的宝宝
不会呀宝宝   引用：会不会很失望啊宝宝
？号说剩下的票不知道后面有没有空来看我了
因为一直说然后又让我直播间不要弄灯光这些
这是啥   引用：我看看DEEPSEEK
我心疼宝宝抽那么多的箱子[流泪][流泪]
想我了吗   引用：看不到你有点不适应了
困困最好！   引用：但是你就是最好的呀
宝宝我觉得那个视频有点c边我有点接受不了
好～   引用：还没拆呢，等手机到了再拆
哈哈我说呢好像   引用：就是新疆人烤的
哈哈没事宝宝刚好也不能再睡了   引用：
宝宝我们一会还想去看下有没有人玩密室逃脱
他说他去ktv啥的一晚上都能挣几千大几百
等会拍完我发给宝宝看希望今天是开心的呜呜
哈哈哈哈这也太全了吧   引用：[图片]
还没呢现在点哟   引用：早餐叫好了没？
没有开启新用户是什么   引用：[图片]
不要不要   引用：答应你给你上面都点的
你昨天看我们聊天记录干啥[坏笑][坏笑]
知道的宝宝   引用：爱屋及乌知道吗宝宝
现在去看下我们掏钱的那个展看看能不能进去
好～   引用：带个项链或者耳环应该更好
过期了就过期啦   引用：今天过期了哈哈
给你揉一下哈哈   引用：我坐的屁股痛了
但是七田只是有个开场，但是还是坐播颜值的
噢噢我以为年终活动会玩什么然后发东西哈哈
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
褪黑素？   引用：??????????
哈哈哈哈开玩笑嘟我还是做不到成为坏坏的人
我去楼下洗个头然后骑电动车去舞蹈室咯宝宝
啊哈哈哈哈哈   引用：没办法魅力太大了
感觉到了   引用：我早上不太开心的宝宝
刚刚小姨哭了在直播间下播我陪她打了会电话
我今天看到玫瑰公爵我其实心里很难受很心疼
什么事情？   引用：只是有点困惑的事情
不收是想喝别的女人送的奶茶吗哈哈哈哈哈哈
有点像新疆的那个馕   引用：这个是烤馕
[害羞][害羞]   引用：你拍的都好看
没有   引用：撒娇了吗[偷笑][偷笑]
衣服穿的多不多呀   引用：今天好冷??
哈哈哈哈哈   引用：你真的会挨揍的宝宝
哈哈我要跟宝宝一起穿   引用：[图片]
医生说现在也不知道什么情况，然后抽血看看
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
哈哈哈哈哈   引用：至少空调比较凉快
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]我爱你
然后我一看是上次给我妹按的我就想想算了
就是海边嘛   引用：平潭有啥好玩的吗
没事嘟宝宝没事的   引用：家里有药吗
我给你点宝宝   引用：好，我明天看看
下雨是不是没那么热了   引用：下雨咯
照片是好看的，只不过手机拍给你就奇怪了
我去   引用：7点那个就是7个嘉年华
好离谱啊哈哈哈哈    引用：[图片]
然后说这些都愿意掏哈哈哈洗个头不舍得了
嗯呐嗯呐   引用：那你注意点别掉就行
到时候给寄给宝宝哈哈看看宝宝喜欢哪一个
怎么啦宝宝   引用：今天心情不太美丽
因为睡不着   引用：为啥这么晚睡宝？
知道你喜欢看腿，但是这种视频我不太喜欢
怎么啦宝宝   引用：[大哭][大哭]
嗯呐嗯呐宝宝   引用：今天也要早点睡
懵懵的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
嗯呐嗯呐宝宝   引用：没说现在拍哈哈
好好看救命！！！！   引用：[图片]
答应我的都做到啦   引用：我想做到的
在家怎么会丢没[偷笑][偷笑][偷笑]
太帅啦！宝宝   引用：就是要无心插柳
哈哈刚刚去房间里面看了一下柜子擦干净没
到时候爸妈应该会来接如果要去超市什么的
我其实都没有把我和你当成大哥跟主播关系
睡好了吗   引用：睡觉啦，困死了宝宝
不想去宝宝   引用：晚上出去逛逛宝宝
看着好像很好吃哈哈   引用：我要试试
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
不知道是不是昨天吃坏东西，胃特别不舒服
就是说问我有没有想法他就是给我走后门呗
那个女生说她去相亲，然后那个男的特别丑
聊什么呀宝宝   引用：我在和朋友聊呢
我知道哒   引用：我昨天想首胜升级的
累不累呀宝宝   引用：我在回家路上咯
我喜欢给困困跳啊   引用：我可舍不得
现在有很多这种棋牌室几个小时抖音有团购
原来去别人直播间最佳观众也能抢暴击卡啊
因为都是自己捏的所以没那么圆润整齐宝宝
小姨叫我赶紧圈[捂脸][捂脸][捂脸]
我知道的宝宝   引用：不是说不想给你
这是干嘛的呀宝宝   引用：买了个葫芦
"最爱最爱的uu（3" 撤回了一条消息
起来喝点水宝宝   引用：现在好点啦！
心疼宝宝   引用：我们就是被连带了哈
喜欢尺寸是什么哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
我不打pk   引用：看你被欺负吗宝宝
好嘟宝宝   引用：今天睡到十点半宝宝
对哒   引用：就是那个女主播去山东了
我也不知道，感觉就是发呆，脑子里很多事
还没去呢宝宝   引用：哈哈已经输啦？
下次我们不吃了哈哈   引用：不太好吃
一丢丢吧，主要还是买卖房子比较烦，宝宝
很喜欢！   引用：就送得起这个了哈哈
好～宝宝   引用：你收拾好了也早点睡
什么表情   引用：[色][色][色]
心疼宝宝   引用：算来算去算emo了
好嘟宝宝   引用：晚上宵夜我就尝尝~
全部的爱都给你   引用：我只要你的爱
那我冬天给你寄   引用：冬天会喝一点
已经吃死了   引用：怎么会吃死呢宝
哇塞好多卡皮巴拉   引用：[图片]
还不知道呢在等   引用：开了什么药
虽然说早上流量好吧，但是停留率比较低
略略略   引用：果然挺有料的哈哈哈
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
因为我定的时间是13:20～40送达
对啊哈哈   引用：居然还有天鹅之梦
然后那个哥好像给那个女的刷到了51级
注意安全哟宝宝   引用：我准备溜了
呜呜呜好感动宝宝是小uu让你有压力了
直播我自己可以的宝宝我要做你的骄傲哟
前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
那你过来我给你扭   引用：没你好看
350784200708223720
没关系没关系的宝宝   引用：好气啊
我害怕我不努力我没有进步你会对我失望
我晚上7点再播吧，明天早上我一定起床
下次要值班不能让宝宝晚上陪我这么久了
她们说天坛很快就逛完了所以没那么赶去
那我真去看了？   引用：安心看宝宝
哈哈老板看我在接电话吹风机都停了哈哈
咦～好敢说困困   引用：我要吃屁股
真的假的哈哈   引用：后面进小孩哥
没有哈哈   引用：以前不是用过雨的
宝宝你看这样可以吗有其他地方要打码吗
我当然看得懂啊哈哈哈哈哈只是不想理他
呜呜呜还是碎掉了   引用：[图片]
然后又开始问我们住哪里吃什么哈哈哈哈
宝宝能跟我说说吗这是什么意思是亏了吗
这个空白咋这么快这么突然我靠就升级了
我刚刚点了一杯估计要到8点才能送到了
不要哼哼   引用：今天就附近玩玩吧
跟我说说好不好呀～倾诉一下情绪好不好
在哪里   引用：观众分析也给我看看
我靠   引用：跳了个舞脸色都发白了
可是为什么头会一直疼[大哭][大哭]
感觉到了   引用：现在早晚温差很大
感觉脑子一直在想事情一直做梦那种感觉
为什么上次你显示机型上不了麦啊哈哈哈
还是有点   引用：宝宝睡醒头还痛吗
没关系哈哈   引用：今天过期了哈哈
然后说他回去拿个东西让我吹完头发再去
嗯呐宝宝   引用：你不要有压力宝宝
喜欢吗   引用：[色][色][色]
哈哈哈哈哈好   引用：看我怎么?他
宝宝太累了今天   引用：睡着了刚才
对哒宝宝   引用：十点要去做造型吗
还行宝宝   引用：第二觉睡好了没呀
你告诉我宝宝我应该怎么样做才是对的呢
是哒   引用：留子好像喜欢精致御姐
我也不是特别想换我在想等我玩回来再说
他买的我可以你捋清楚我可以全部转给你
哈哈哈哈哈哈   引用：我又要看看腿
下午睡一会了吗宝宝   引用：没睡够
你说的取暖器那些东西我可以全部转给你
我不应该喜欢你不应该对你表达情感对吗
是哒是我预期中的   引用：预期中的
不是很想出门但是她昨天就说了[捂脸]
有的宝宝   引用：要买个屁股垫子么
好吧～   引用：我就喝纯奶茶的宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈我不会找宝宝要礼物的
对   引用：是不是关注了一堆女主播
宝宝我要是这边可以弄宝宝那边就取消吧
他说我如果可以进决赛，他就过来支持我
说来按摩很多都干灰产什么哈哈哈哈哈哈
呜呜心疼宝宝   引用：我还有三分钟
不要不要   引用：我本来想买个卡的
哈哈哈哈哈好   引用：我回头要找找
350784200403023728
嘻嘻宝宝喜欢就行！   引用：收到咯
哈哈哈哈哈   引用：等下我来偷看~
要去付11块钱[捂脸][捂脸]我醉了
他签一年不会一年的租金全部付掉的吧？
没吃[大哭]楼下没卖我以为睡一觉会好
哈哈今天不忙是吗   引用：太无聊了
哈哈哈对啊   引用：哈哈舅妈好年轻
哈哈哈哈哈   引用：那应该没你好看
我妹叫我出去吃烤肉我起床收拾一下宝宝
对啊哈哈   引用：这个玉玺有点丑啊
看着还行诶   引用：没太阳不好看
哈哈因为宝宝很少看我穿休闲的衣服吧
没睡好吗宝宝   引用：好像没睡好
哈哈哈没事嘟宝宝我只能听见你的声音
她这个沙发是羽绒的蒸汽洗应该没事吧
不气不气宝宝我爱你   引用：好气
哈哈哈哈   引用：响了你也听不到
因为估计会睡到很晚怕傍晚爸妈回来吵
嘻嘻   引用：啥样我都喜欢哦宝宝
呜呜呜我心疼了   引用：[图片]
我刚刚去看他6个是不是后面补了两个
老公怎么把小嘴巴改成一根洋葱啦哈哈
好～   引用：这个也是要天天喝的
哇塞这么大的雪   引用：好大的雪
她说在一二环她收2，3十房租交不起
哈哈哈哈我不会让你给我点满展的宝宝
可能是别的女主播都比较顺着他舔着他
嗯呐嗯呐   引用：真诚也是相互的
然后后面睡着了闹钟一响我头好晕好困
你有这个想法的同时就已经不相信我了
1、哥 没事 我打到第三就很满足了
但是我可能到不了拍视频就要提前走了
我靠哈哈哈哈   引用：独关了萧瑟
昨天睡觉前给你发信息应该是4点半吧
房东说她11点半过来她说还有些东西
刚刚他在说他之前干灰产的然后被抓了
还可以宝宝   引用：睡舒服吗宝宝
努力一下！[加油][加油][加油]
我也来小学门口兼职吧哈哈哈哈哈哈哈
晚点打电话给我说吧宝宝哈哈哈哈哈哈
哈哈哭了可能加上喝了很多水的原因吧
好嘟宝宝   引用：那我开大号挂吧
还可以宝宝   引用：睡好了吗宝宝
哈哈哈好   引用：你拖着她一起播
好点没宝宝   引用：痛醒了[困]
不想吃   引用：我看能买的到汉堡
这样是不是不好   引用：对哦抱抱
没人出来支持你，你就会被拿捏住了宝
估计吃不方便   引用：那叫个外卖
我去看的那个4k的那个只是拍照好看
我一晚上没睡，早上肯定眼皮都撑不开
可能也是因为快来生理期情绪波动很大
我7点多就醒了宝宝[流泪]拉肚子了
对对对哈哈哈   引用：刷了就开溜
哈哈怎么说   引用：我偷听了半天
哇哦宝宝你是去翻了我们的聊天记录吗
111这个好美   引用：[图片]
吃饱饱了吗宝宝   引用：今天吃鱼
我妈说是什么阳历生日不是农历什么的
我先骑电动车回去拿宝宝给我买的项链
因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
歪耳兔兔   酥酥泥   桃桃丸子
当时忘记了光顾着丢垃圾以为一块丢了
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
哈哈哈哈哈哈哈我的宝宝怎么这么可爱
那会给我发照片我还以为你在吃了宝宝
我知道你懂我   引用：所以我没刷
啊？   引用：晚上睡觉把被子踹了
嗯呐嗯呐   引用：我刷到过视频的
宝宝吃饱好好睡觉，睡醒奶茶就到啦～
真的吗真的吗！   引用：睡好香！
我也想你！   引用：我一直在想你
宝宝防曝光膜是不是外面看不到里面啊
不想哈哈哈   引用：你想坐车车吗
好多了宝宝   引用：鼻涕好点没？
我刚刚听啦宝宝   引用：这首好听
感觉才一天没播，就像好几天没播一样
不要宝宝哈哈哈哈哈我坚决不会在动了
前几天讲话那么温柔是因为感冒很难受
好～   引用：但是我们慢慢来好吗
因为好像他们都觉得我很好欺负的样子
会中毒吗哈哈   引用：好像有菌子
我好心让他睡觉他说没事你跟他们聊吧
除了会发抖音的，其他照片都是你独有
舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
他是安徽的哈哈哈怎么可能下班来接我
早上没吃饱吗宝宝   引用：好饿啊
宝宝吃完面面可不可以给uu打个电话
没消费能力的人 再多我感觉都没意义
不用担心我我是困困最棒的小宝宝嘻嘻
宝宝辛苦了[流泪][流泪][流泪]
没事的宝宝   引用：那就很难受了
我抱你起来[亲亲][亲亲][亲亲]
很难要到票[捂脸][捂脸][捂脸]
不是不开隐身了吗小宝宝[让我看看]
我也爱死你了啊   引用：爱死你啦
一会看看有没有烧烤店打包一些回家吃
睡舒服了，但是感觉这个药也不能多吃
这个不是半个吗   引用：[图片]
嘻嘻会小吗宝宝   引用：嘿嘿正好
没有哟宝宝   引用：宝宝有心事吗
几点睡醒的呀宝宝   引用：困死了
啊哈哈说我吗   引用：小趴菜哈哈
是我给宝宝买的那个吗还是宝宝之前的
不困了哈哈   引用：现在还困吗？
没关系的啦，等你找回感觉就跳的好的
那不回去了   引用：你回不去了
好像华华也没有宝宝哈哈哈哈哈哈哈
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
我妹在厕所吸烟忘记关门了熏死我了
没事我喜欢你这样[偷笑][偷笑]
反正愿意站榜，又不话多的都挺好的
吹头发突然想到这个名字哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈   引用：被圈的半死
脑袋晕晕宝宝我刚刚吃了药我眯一会
感觉没有人可以笑着走出理发店哈哈
那快睡一会吧宝宝～我洗完头去开药
我研究一下哈哈在小学门口卖啥哈哈
倒在我怀里   引用：还行撑得住
好嘟宝宝   引用：我出门咯宝宝
好～   引用：可以用一阵子再换
没关系uu，这也是支持你的一部分
感觉好死板呀   引用：[图片]
直播间你一个人我肯定会表白的宝宝
哼哼哼   引用：我喜欢看你害羞
不行男人要主动   引用：听你的
我等会去买杯奶茶逛一下我就开心了
梦到我什么啦   引用：梦到你了
喜欢吗宝宝   引用：手机壳到啦
没和这么漂亮的女孩子打交道的经验
问问呗，我觉得这不是啥选择性问题
我知道   引用：那时候她哥不在
　　      /　　　 　 |
今天下班完回去一定要休息一会宝宝
记得拍个托马斯大回旋给我[坏笑]
抱抱宝宝   引用：我也好困宝宝
宝宝是不是没看懂   引用：？？
真的我自己拍照可能不会这么多照片
好～   引用：问问有没有暴击卡
还有哪不舒服也要跟我说知道吗宝宝
还没呢宝宝   引用：还没洗澡吗
宝宝我给你点了奶茶睡醒就可以拿啦
宝宝真好   引用：我不会嫌烦的
宝宝我回去看到礼物啦～好喜欢宝宝
好吧～   引用：还好，不是很累
这个肯定不敢保啊，谁敢保这个价。
宝宝我去占了千票哟，你就不用去啦
我睡醒然后你已经睡了是吗哈哈哈哈
但是我不知道你有没有看出我不开心
我也爱你   引用：爱你爱你老婆
宝宝我没什么状态了所以我想晚上播
吃完饭就吃，下播了也第一时间吃药
1这个好好看   引用：[图片]
别家yy主播调试都是陪着的帮忙看
好～   引用：给我点奶茶就行了
真的吗真的吗   引用：我很喜欢
我昨天看其他yyt玩的那个小游戏
但是他们说蓝色划痕肉眼看会很明显
我想去萧瑟那里锐评一下哈哈哈哈哈
去年考的公务员然后在哪来着我忘了
下午我妹就叫她晚上吃饭什么什么的
开心   引用：想你的时候也会听
嘻嘻亲亲宝宝   引用：太可爱了
因为要等明天才能确定很多东西宝宝
宝宝一会下班回去要多睡一会好不好
宝宝要是困了跟我说哟宝宝就先睡吧
当然啦   引用：真的不经逗的吗
我也不知道为啥有时候光看着好奇怪
才没有   引用：占有欲好强哦宝
没事宝宝   引用：肯定有事哼哼
其实还有好多好多的，怪我[流泪]
他上次说把钱花在刷礼物上面不值得
我想让jy聊一下约个pk救场一下
我在这里给自己做思想工作哈哈哈哈
我最近看了一个舞蹈，我想跳给你看
怎么啦宝宝   引用：干了个蠢事
害羞羞   引用：看你让我舔哪里
还没现在起   引用：起床了没呀
宝宝你多关注了！！哈哈哈还有粉丝
感觉自己情绪还有心态出现好大问题
宝宝看好了观察好了跟我说哟知道吗
宝宝我想买个投影仪有没有推荐的呀
妈妈炒了个青菜一个豆腐一个排骨汤
因为这几天晚上陪我都没怎么睡好吧
我上次做梦就是梦到你给别人刷这个
今天应该是不开心，所以进房的少了
看着好好吃诶宝宝   引用：嘿嘿
你之前还跟我说爱情哥和目的哥区别
我知道的宝宝   引用：人情世故
"uu（3号）" 撤回了一条消息
睡一个小时看下有没有力气直播哈哈
你播的好还是不好，我都是喜欢你的
好像没有看到盲盒那个片段哈哈哈哈
宝宝忙完跟我说哟然后好好休息一会
等会房东过来拿完东西我就去超市啦
后面你不开心的时候我没早点发现呢
哎哟我滴妈呀   引用：[图片]
对啊对啊   引用：强制开机了宝
爱你哟宝宝你是全世界最帅的男人～
到时候偷偷跑重庆去找你你就完蛋了
好～   引用：有啊， 就叫奶茶
他觉得他通宵打台球做这些是为了我
我是不是有时候对人不能太真诚哈哈
跳的差不多都是男生会喜欢的舞蹈吧
但是更多是因为家里环境灯打出来的
因为我感觉这好像也不是你应该做的
因为jy说我们一直聊天像一个圈子
你没证据   引用：我说你在开车
而且我也不着急宝宝我一点都不担心
哈哈   引用：后半段更喜欢嘿嘿
从头舔到脚好不好哈哈哈哈哈哈哈哈
答应宝宝的还要给宝宝做曲奇饼干呢
我本来就是打算吹完头发去拿的宝宝
今天下午能到网点，到了就送过来
下次牛奶饮料水面油我给你买宝宝
万达很多吃饭的店都倒闭了开不久
好像不用，最小就是南平综合了吧
我快笑死了，他们两个跑我语音厅
宝宝你昨天问无限他们怎么说的呀
哈哈刷了吗   引用：我去神豪
那是什么   引用：不是说这个
你要不有时间去做个全身体检宝宝
感觉好像是抖音故意给你推湾湾的
会很震撼吗   引用：[图片]
哈哈你有喜欢的可以分享给我看看
我是觉得你给自己上压力太大了哦
我刚刚洗头的时候点了个外卖宝宝
那会去我妈那里跟我妈咪聊了会天
大部分大票 都是从小票刷起来的
躺床上啦   引用：躺床上了吗
呜呜心疼了   引用：有点头疼
哈哈哈哈哈哈我的爱已经在里面了
就是它更新过系统的我看着不舒服
有小孩但是会比之前好一点我感觉
好～   引用：来不及就明天么
我也爱你宝宝   引用：爱你宝
我叫我妈送我回去了我妈也不去了
嗯呐～   引用：去收拾吧宝宝
对啊很好啦～   引用：知足啦
我休息的时候就来问我今天不播吗
对啊哈哈   引用：换厚的了吗
对呀因为我怕买小或者买大呀宝宝
我以后再晚睡你就打我屁屁好不好
要么走 要么留下来 装作没听见
我要不把名字改成  又可爱了u
心情不好？   引用：换换心情
谢谢你困困[流泪]一直为我考虑
就是锅底一份，汤两份，水四份吧
我摸鱼完了哦宝，现在抖音看不了
哈哈刚刚吃饱宝宝手机放房间里了
明天下午睡醒去我们估计那边海拍
哇塞！！！   引用：[图片]
可是uu觉得自己今天做的很不好
没事啦宝宝只是睡醒有点没缓过来
买的衣服也只会想出去玩再买哈哈
然后我刚睡熟给我打电话叫我开门
你今天跟我说表达的好多说的好多
对   引用：她昨天好像都没睡
声音奇怪会与人设不符合吗哈哈哈
你干嘛充那么多[流泪][流泪]
为什么难得早上开抖音就会看到你
别人都看着我一个人搬这么多东西
可以等我回家再看吗宝宝我想一起
她说就普通洗头哈啥要求不能提哈
抽血了说没什么事说还是有点炎症
还是要等晚上化完妆在稍微改一下
留子不会喜欢我这种吧哈哈哈哈哈
这么离谱吗   引用：[图片]
这两天勤快一点自己洗吧哈哈哈哈
宝宝好好沉淀真的不要不要再刷了
别送   引用：我都没点过抖一
以后你就可以这样给我发信息哈哈
我可以不在意别人但是我会在意你
她自己不掏钱什么都安排来安排去
再给你买个一个礼拜保洁一次的卡
睡醒刚好陪我一会我就乖乖下班啦
对啊   引用：你发给我的那个
就是故意说的让他们羡慕哈哈哈哈
我爸说给我补两千哈哈哈哈哈哈哈
但是我发现别人都是被那种包来的
刚刚司机和另外一个司机吵起来了
看着好好吃   引用：[图片]
爱你老公   引用：喜欢吃就行
明天周五了下班了就可以好好玩啦
不行就取消了去让你妈妈用她的办
好～   引用：晚上再找翠花借
哈哈哈   引用：你的手好美的
那个暴击卡不知道今天能不能用呢
身份证找不到我都不想收拾东西了
我想去把我们的聊天记录都看一遍
摄影师怕的要等全部拍完再导出来
鲲说我如果可以进决赛他就帮我打
但是我有乖乖嘟比昨天早睡觉觉咯
我问了下客服说2xl暂时没货了
我洗个头等会去拿个杯子就回家啦
但是我手机一会估计要关机了宝宝
1这个好傻   引用：[图片]
宝宝你看下你附近2，3公里的店
我感觉我睡觉真的不能开着空调睡
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
不要   引用：那我也买一百的
　　　　　|  　_　 _ l
对啊对啊   引用：这就害羞啦
她说按理说要88哈哈哈哈一百多
我去实体店摸了一下17看了一下
那来吧   引用：都想舔怎么办
今天人机哥分享了一个直播间给我
那怎么办   引用：有点胡闹了
那个洗空调的说这个是大的要加钱
那在直播间说我感觉就会一直想啊
我不会伤害你伤害你的家庭的宝宝
辛苦啦宝宝开一天车是不是好累了
看你呀还能看啥[亲亲][亲亲]
不行就先问问临时身份证能不能用
白天播我只能摸鱼的时候去看你啦
红薯上面有解说每个人的mbti
到时候被宝宝喂的跟小猪猪一样了
问我你跟我表白我愿意吗还有榜一
没事的宝宝这些后面我自己买也行
那宝宝你玩会睡吧好好休息一会～
sorry宝宝[流泪][流泪]
我很久没玩了感觉脑子都不好使了
不认识哈哈   引用：陈什么祥
刚刚吃那个螃蟹角把舌头扎流血了
今天的神秘人是这个亲密度第一吧
心疼   引用：大概也是着凉了
那会沈不晚说空白哥不是不刷了吗
想想你抱着我我在你怀里就好暖和
好～   引用：我后面不C了宝
不饿宝宝   引用：饿了么宝宝
哎呀早上只收到了宝宝的一个亲亲
那个女的好像已经快一个月没播了
这个视频你真的舍得让我发作品？
好～   引用：我在买霸王哈哈
你是觉得他说的有点沾边还是什么
宝宝你是不是坐办公室椅子不舒服
我不会给他录撒娇108连的放心
不是太拼哈哈哈哈她是忘记舞蹈了
小九之前的大哥不是被撬走了吗
宝宝但是那边好像不方便我洗头
我洗完头啦回去拿充电宝下来还
要不然挂掉吧感觉影响你工作了
但是我也不知道宝宝会不会喜欢
应该有   引用：医院有买吗
哪有   引用：你又熬很晚了
脑子有点晕晕的不知道怎么回事
这么早   引用：6点就醒了
可是有你在我就非常开心了宝宝
哈哈不是   引用：落枕了吗
我好心疼每天还要照顾我的情绪
以后会有超级多不一样照片嘻嘻
消息已发出，但被对方拒收了。
就不能是我拉着你跑哈哈哈哈哈
约后天早上会不会太早了哈哈哈
一直不张嘴要会出现什么情况：
你没睡好我心里会很难受啊宝宝
我要先改变，调完流量不好再问
帅帅帅！   引用：[图片]
压力不要大，看你总是有点焦虑
我没看懂   引用：[图片]
啊哈哈哈哈哈哈有什么事跟我说
你刚开播那张后面调过灯光吗？
根本骂不出来宝宝也舍不得骂你
我想要的??那种效果没拍出来
我去理发店哭着出来哈哈哈哈哈
好嘟   引用：给龙猫买粮食
你爸晚上不睡觉吗宝宝哈哈哈哈
宝宝喜欢吃辣下次尝一下江西菜
合着我们俩搞他哈哈哈哈笑死了
之前有互关的好友全部变早上了
头上都是发胶[捂脸][捂脸]
他们怎么聊你的我也好奇哈哈哈
逛了一下夜市买了点吃的回家啦
你肯定也不开心了肯定也很失望
而且我今天也没想一定要挣多少
那以后就稍微努力一丢丢吧好吗
哈哈因为宝宝每天都要吃东西啊
可能我这几天情绪也有点暴躁吧
没   引用：管理员给你了吗
好吧   引用：家里好多茶叶
不知道是不是晚饭吃的有点晕碳
它只是护腰宝宝，跟屁股没关系
就是等他们回来要晚一点吃饭了
宝宝我会乖乖等你来接我下班的
哈哈哈我明天中午肯定起来哈哈
这个茶感觉特别像我这边的白茶
进来全部来自短视频哈哈哈哈哈
吃个饭回家吗还是一会就回家啦
我的是暖光跟女高的光不太一样
没跟我说哈哈还以为你还在外面
小姨说她都不知道她怎么知道的
好好看～   引用：[图片]
讲话不和谐   引用：变脸吗
滚啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
这个奶油的味道我是第一次吃诶
不懂，就是很high那种哈哈
可以拍那些生活照啊，这个可以
9、陪伴粉的作用。。。。。。
所以北海公园这边拍完就过去了
八爪鱼娃娃菜我第一次听说哈哈
为什么   引用：对不开心了
因为我想宝宝每天都开开心心的
但是一直那样说话我感觉很端着
哈哈哈我前面看成你躺了吃饱了
没关系的，你不要因为我而焦虑
真的吗   引用：开心的宝宝
那个哥之前还问小九能不能转账
然后说突然觉得她劳动力廉价了
适当性开pk 适当性要大礼物
哈哈哈哈哈哈哈哈被你猜到啦～
我还想买卡皮巴拉送给你呢宝宝
呜呜呜宝宝怎么这么好[大哭]
我洗漱啦宝宝一会要去楼下洗头
宝宝抱抱   引用：好冷好冷
他意思是已经给你们便宜了哈哈
我问下老师可不可以委托别人领
跟上次我直播间一样的骗钱套路
你是不是经常给它洗澡澡它好白
我作为主播应该承受的心理压力
[亲亲][亲亲][亲亲]哈哈
最后这个画质修复了一下更清晰
[呲牙]   引用：我没事哒
那我也吃到了喜欢的煎饼果子呀
爱你????????????
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
确实是   引用：看不下去了
我一会出门去做下腋下管理宝宝
宝宝吃饱饱咯看看有没有洗头店
好   引用：文本单独发人机
我也想你！！！！宝宝宝宝宝宝
响亮   引用：我呼噜声大吗
但是那个AIR好像停止发售了
哈哈哈哈已经提前想好宵夜了吗
宝宝看好手机壳其他的跟我说哟
宝宝有什么事情也要跟我说好吗
去客厅我吓死了我又跑回房间拍
要不然不卸妆睡觉这样我好难受
有点点吧   引用：没睡好吗
哈哈哈哈有一点骗小孩感觉哈哈
吃了一片面包和一个蛋一点青菜
妈咪给我买了超级厚的床单被罩
我说我要嘉年华，他说让我休息
明白啦！   引用：[图片]
你慢慢走，我吃好了去办事去咯
我们在对方心里都是很重要的人
哈哈哈没有吃宝宝洗完澡就忘了
而且脖子好疼[捂脸][捂脸]
另外一个1打3的那个也很厉害
真是恨不得痛在我头上[撇嘴]
活泼不起来也是真的不想理他们
还让平台给我打电话说件没收到
嘻嘻吃饱饱   引用：好好吃
哇塞哇塞   引用：亲亲老婆
宝宝一会出去吃饭晚上有时间吗
明天周末啦宝宝可以好好休息啦
感觉好像中间迷迷糊糊醒了一下
因为不知道宝宝平时穿什么样的
木有说空白哥触碰底线哈哈哈哈
我不喜欢（嗯）   引用：嗯
我跟他说了用你买的这个路由器
到时候我约个调试没关系的宝宝
好～   引用：多了两个关注
听了那首歌，没你唱的好听哦宝
超级疼   引用：屁股痛不痛
我没看字我真没感觉是玉玺哈哈
我就是想让他们知道我对你好呀
我想不通是相处了这么长的时间
pk是最核心的出票点没有之一
因为我这个房间没有灯[捂脸]
点的鸡蛋炒牛肉想吃米饭了宝宝
不知道是不是阿姨搞卫生搞坏了
那个哥今天会不会来还是个问题
吃了一个腿和翅膀吃不下了宝宝
我钻到宝宝怀里给宝宝暖一暖
宝宝前面说的什么我没听清楚
噢噢～   引用：平乐那个
困困要一直对uu好～好不好
半夜我睡醒？号把首胜打掉了
困困是上辈子派来拯救我的吗
都想着偷吗宝宝哈哈哈哈哈哈
把wifi列表给我看下宝宝
我怎么感觉好像自己不够努力
忍一会，别说话，睡着就好了
我以为是因为我不好好睡觉呢
看一下中午睡醒会不会好一点
刘海炸毛了就没弄刘海了宝宝
有些拍照的地方要收费按人头
好～   引用：过会吃饭啦
不喜欢（嗯）   引用：嗯
突然不想给你看哈哈哈哈哈哈
哼   引用：我又说错话了
然后我就想看电视剧转移一下
我也喜欢你宝宝好爱你知道吗
可能是因为我昨天播的不开心
7个嘉年华就能拿小时榜吗？
但是那个鳗鱼里面是冰的哈哈
要不然我就要自己给老公买咯
宝宝我现在准备去楼下洗头啦
哈哈哈哈我们想的不是一个点
1   引用：我刚刚收拾好
但是老公一定要挑好的！！！
我怎么记得好像你的跟我一样
悄咪咪的看我一眼就可以啦～
去抖音改了个个签就接着睡了
辣椒是甜的我感觉哈哈哈哈哈
我比你想象中的还喜欢你爱你
很久没和爸妈一起吃饭啦哈哈
因为那个不是京东买的吧哈哈
宝宝晚上一分钱都不许刷啦～
睡醒看到宝宝的消息就好开心
我知道啦宝宝我洗漱完就睡啦
所以你跟我说的时候我也很懵
你懂关着门也能听到的感觉吗
你会怪小uu占有欲太强了吗
你要我做的我态度很明显了吧
不能吃吃了第二天脸肿肿哈哈
怎么感觉宝宝今天不太开心呀
但是又不想让你觉得我不坚强
我感觉这个深蓝色好好看哈哈
那时候还没睡我还以为你叫我
好～   引用：那今天升把
陪着我就很好了宝宝[大哭]
富士ccd拍出来就是这样的
但是我有点搞不明白想问你呢
宝宝你一会困了就先睡觉觉哟
不知道这个椅子能不能放得下
没事啊   引用：[图片]
建发和鸣2-1单元202室
底应该明天干了要修一下宝宝
这样我的宝宝就不会太辛苦啦
宝宝下班了回去要睡一会哟～
我一直以为你们看得到知道吗
太撑啦   引用：吃爽了不
那后面到下个月都不打首胜了
他说毕竟有人爱我哈哈哈哈哈
我其实在想5点播会不会太早
今天拍的照片后面的都不好看
这个广告看着不好看哈哈哈哈
其他照片要等晚上导给我宝宝
宝宝累不累鸭要不要休息一会
我给重复的去掉，整理下顺序
但是现在这样我有点接受不了
哈哈哈哈小uu是这样的人吗
泡的我不知道你会不会喜欢吃
我在听他分析女主播哈哈哈哈
宝宝你睡醒就可以看到我咯～
因为刚查了下，月底出新款了
她从泉州来也不方便你知道吧
宝宝好像好了你看一下有没有
睡觉觉咯宝宝刚洗完澡收拾完
等会我跟你说个特别好笑的事
你要在乎在意的人不止我一个
呜呜呜感觉回到之前的时候了
今天是不是有点忽略你了宝宝
我在这里等烤肠哈哈我也想吃
哈哈哈哈我不知道啊哈哈哈哈
宝宝你觉得哪个意思最好看啊
我跟我妹去海底捞坐一会宝宝
就是喜欢我多多拍照片给你看
就是那会吃饭吃两口没胃口了
热水下，然后开了加一碗冷水
困困我刚睡醒[捂脸]完蛋了
累不累呀   引用：到家咯
过两天拍裙子的我感觉会更美
放心吧哈哈，我现在心态超好
现在的灯更多是环境打出来的
两个观点的人就不适合一起来
我也是哈哈因为花钱了来看看
这个4代好像是去年11月的
宝宝今天怎么一句话不跟我说
起床抢手机哈哈哈哈哈哈宝宝
我的宝宝宝也在默默保护我呀
但是感觉现在又没什么胃口了
哈哈好尴尬拍的时候哈哈哈哈
哈哈哈哈主播爱上你了怎么办
出了新特效就想第一个给你看
幸福中的女人怎么可能不美呢
哈哈哈哈哈哈哈[破涕为笑]
就光弄这个了我现在有点烦了
小怡剪的我也要给你拍！！！
"uu3" 撤回了一条消息
我也有给他买过东西也是大额
因为这个粉色的那个太显黑了
同为女人也希望你可以尊重我
等宝宝忙完这些事情吧好不好
有一瞬间想了一下我们俩之后
然后说叫晚上一起吃饭什么的
可是我上次煮米线也可以用啊
我打包了一份鱼丸回家吃宝宝
听我在拆快递出来把我吓一跳
其实我对奢侈品不是特别向往
我们现在准备上楼化妆啦哈哈
我以为我们是彼此信任的宝宝
吃完饭中午可以好好睡一会啦
因为我昨天叫他打，他让我等
都怪uu让你一个人有压力了
我妈提前约了号，还要等一桌
也没见调试的时候亲自给我调
不吃吧宝宝感觉会昏过去哈哈
宝宝可以去哟有时候挺有趣的
后面没有灯[捂脸][捂脸]
我有一些困扰昨天想好久哈哈
你干嘛困困哈哈哈哈哈！！！
这样的话我还叫你找调光干嘛
我[捂脸][捂脸][捂脸]
感觉靠借力卡上钻石也挺好的
我也没有去叫你转回来什么吧
感觉昨天开的药还是很有效果
环境好简陋，洗头洗的超级快
我知道你很累啦昨天累一天了
我都不知道昨天怎么睡着的了
在这个朱子以前办学堂的地方
那是因为你在默默一直保护我
我看这还不错，离你们也不远
刷墙特别厚一层粉底[捂脸]
要等好久宝宝所以就没想等了
呜呜呜   引用：要打屁股
没办法空白哥太有实力了哈哈
所以太远的地方我就不想去了
你撒点水，估计路上时间长了
就是那种很困又睡不着的感觉
因为宝宝收拾过了吧[亲亲]
宝宝中午也在亲戚家吃饭的吗
所以我在你眼里是什么呀宝宝
什么事情跟我说了我就开心啦
没有刺的鱼都好吃哈哈哈哈哈
哇塞我的宝宝怎么这么厉害～
我都没看见[流泪][流泪]
这个房间环境灯也没有烦得很
钻石更贵不是吗宝宝不要了吧
适当性小礼物10-100块
很多事情我不能只想着我自己
吃～   引用：馄饨吃吗？
哈哈哈下播睡两个小时白天拍
然后我就来了但是肠粉没有了
哈哈哈哈哈我们俩是真的墨迹
宝宝这个沙发洗完要晾干对吧
但是她们怎么流量都这么好啊
就是不知道烧出来颜色怎么样
我看其他直播间都是这样发的
宝宝她给我安排了一个男技师
吃饱饱想睡觉觉了哈哈哈哈哈
不想看到老公烦邹眉头我心疼
流量不好会因为我讲话问题吗
宝宝一会是不是准备吃饭饭啦
我说你上面点了他们都跑去看
我也不知道[撇嘴][撇嘴]
不贵宝宝   引用：太贵了
但是12星座分析我都不太懂
还有这几天晚上睡觉要早点睡
我要洗碗去了哈哈哈哈洗碗工
亲亲   引用：宝宝我好困
这个阿姨不是我上次说的阿姨
老公抱抱   引用：好点啦
因为我感觉我超级没有耐心
睡觉之前把空调关了开风扇
我也没有抱着进20的心态
　 　　　／` ミ＿?ノ
我刚刚在看南京照相馆宝宝
好～   引用：等下宝宝
他大概也意识到关心不够吧
我刚忘记问七田一个问题了
今天工作是不是很忙呀哈哈
哈哈那可以避雷了宝宝哈哈
哈哈我以为宝宝会到家看呢
这个妆给我化的特别显成熟
哈哈哈那来跟我一起躺哈哈
我感觉好像管的太严怕你烦
给喜欢的人跳舞怎么会累呢
宝宝我今天收拾会比较慢哟
宝宝今天估计会迟到一点哟
我现在点吧可以选配送时间
我问一下她晚上要不要去吃
最后几集了我给它看完嘿嘿
对不起宝宝今天都没关心你
我估计无限或者萧瑟那边啊
我没事哒宝宝那时候感性了
我在等车我等会到家问宝宝
哈哈想怎么做就怎么做宝宝
我心疼宝宝了不要送了宝宝
好像没有黄油到时候我买下
为UU抽的肯定很容易出的
有女主播进来就直接拉黑吧
乖乖的宝宝在乖乖的吃饭饭
????????????
一个小女生还要带设备那些
我不知道你手多大[流泪]
我以后老了是不是也会觉少
等后面好点了我也想给你点
我刚开始还不知道她在直播
宝宝晚安??～爱你哟??
我在想我在你眼里算什么啊
宝宝我好累我先去收拾一下
宝宝以后多玩玩肯定很厉害
我好怕你会不会哪天说要走
你怎么跟他说你跟我的关系
收到??   引用：对的
谢谢你对我这么好[流泪]
有不舒服吗，听着有点虚弱
每天洗完澡都想着早点睡吧
腋下管理往后推了半个小时
宝宝怎么这么7点多就醒了
我一会回家好好吃饭吃药药
宝宝你把你的id发给我呗
也希望你可以跟我好好沟通
哈哈我看见什么uu没点亮
哈哈我怎么刚进去就下播了
我要去煮宝宝给我买的馄炖
第一次做宝宝不好看别介意
翻了一下4，5个都是抖一
开心吗回去可以好好休息了
嗯嗯哈哈哈哈哈没事的宝宝
他给我买的东西你列个清单
哈哈可能我自己觉得丑哈哈
我跟妹妹来吃海底捞了宝宝
感觉宝宝今天好像心情不错
你已经为我付出很多很多了
宝宝吃完饭记得睡一会哟～
我去吃螺蛳粉！！哈哈哈哈
但是我就不去看他们直播了
因为我看你时候你是冷色的
说女孩子还是有个正经工作
我这边也是宝宝特别特别累
刘海那时候都是发胶哈哈哈
你吃不了[亲亲][亲亲]
到晚上5，6点之后就冷了
那我肯定不能跟他一直聊天
但是就是想把最好的给宝宝
但是给你带来困扰了呀宝宝
哈哈没事呀我刚好现在没事
噢噢这样呀宝宝想好啦哈哈
她昨天刚玩完回来就直播了
这样你们会很累我心里难受
我觉得可能前两天没状态吧
我不喜欢和外人吃饭有点…
我不要你点展馆的[皱眉]
我也还没洗澡什么都没收拾
我都说了那个房间不要搞啦
刚刚跑回去拿了现在上车了
但是就开了一点点药说先吃
有一种睡醒又没睡醒的感觉
果然还是家里这边洗头舒服
我就是想要我宝宝开开心心
原来头像是金秋赛城市百强
我忘记了你的mbti哈哈
会主动聊天千票应该没事的
然后我早上就聊聊天播一播
以后不是你洗的头我都不洗
我在问房东什么时候搬宝宝
今天不方便给宝宝打电话了
等会弄好刚好旁边吃点东西
　　　 /　 ヽ　　 ?
吃饭我也不是那么小气的人
开心哈哈哈比昨天放松多了
有一种一天不想出门的感觉
你跟阿静哥说昨天那个哥啦
我一会回家跟你电话好不好
我会在意你每时每刻的情绪
试一下呗，看看情况怎么样
我能不能跟你一起穿一件呀
今天要和宝宝一起跨年嘻嘻
都怪我宝宝昨天都没休息好
被骚扰电话打醒了[流泪]
跟你之前吃的应该差不多吧
宝宝宝宝你的小手手怎么了
可是他到不了怎么办哈哈哈
先顾自己的事情知道吗傻瓜
外卖可能选择性也会比较少
因为太紧衣服穿身上不舒服
感觉有点不值这个价说实话
我不知道你能不能懂我宝宝
因为我老是换手机壳呀宝宝
嗯嗯喝了好多水还吃了橘子
我能想象空白哥气死的样子
把腿伸直都是黑的笑死我了
好帅！   引用：帅不帅
没有打光确实好奇怪我去了
肉上来两秒就没了哈哈哈哈
昨天头疼的厉害一直睡不着
宝宝做的看着好好吃！！！
好的宝宝[亲亲][亲亲]
我先在这里睡一会爬桌子上
宝宝我一会给小姨打个首胜
呜呜呜都怪我宝宝这么晚睡
我最幸福的事就是遇到了你
这个点宝宝是不是不太方便
"UU" 撤回了一条消息
我还来店里修以为是坏掉了
我还在想你怎么不看我vx
肯定有个点让你不开心了吧
　／￣|　　 |　|　|
「uu3」已回收一則訊息
我刚还想说给宝宝点咖啡呢
感觉这里面的画都很emo
裙子会掉[捂脸][捂脸]
也只敢在你这里肆无忌惮了
吃一个就当被uu亲了一口
宝宝太累了好心疼[皱眉]
他昨天跟我说医保上面结账
我看你挂无限直播间睡着了
那时候哈哈不敢给你发信息
我以为下午打电话你听见了
不应该要好多吗49-50
但是不知道是不是真的忘了
对哦，但是这个只能慢慢学
但是他说自然光我就不会了
宝宝宝宝宝宝现在有时间吗
我不想让你操心一直担心我
还没到呢应该快了哈哈哈哈
我刚洗好碗打扫好房间宝宝
这个裙子颜色在海边很好看
还是要看真实的图片才知道
我明天早上也不打首胜宝宝
好看呀但是我想送给你宝宝
我发现我真的好黏你宝宝～
就听到感谢困哥的钻石跑车
我只是想跟宝宝说我的想法
我吃过药睡一会看看吧宝宝
但是不代表我可以忍你辱骂
发出红包，请在手机上查看
哈哈又给自己找事干哈哈哈
我从来没有把爱分给其他人
想定做一块特殊形状的木板
普通就可以了就差6个小时
我觉得先谈下半年行不行吧
噢噢这样子呀～那宝宝先忙
嗯嗯嗯   引用：湿的吗
我找老师要10月份的课表
你PK时候我真想掏手机的
对呀，好几个朋友叫我去玩
还有看看播的好的时候妆造
我加了你给我买的香肠嘿嘿
早上喝了点粥感觉好一点了
我在客厅我爸妈房间门没关
难怪   引用：[图片]
哈哈哈哈也不可能蛐蛐我吧
我刚刚摸了一下特别有感觉
反正我跟他私下都没有聊天
对呀，小毛驴想去哪就去哪
知道啦宝宝我让妈咪全蒸了
宝宝想了想还是一会出个门
宝宝忙完给我打电话好不好
哈哈哈后面会来应该会刷吧
宝宝玩的开心哟不要太累了
有爱真好，有你们，真好。
头发当时发胶给我弄很奇怪
我没吃药你一下就不开心了
那我到家给宝宝电话好不好
阿姨好像把凳子刮到了一下
而且我不说我就是感觉不好
好～   引用：睡衣到啦
一个在擦房间一个在擦玻璃
我收拾好了我妹还没有哈哈
我妈手机回收一下2000
　 　 │　　|　|　|
我们刚刚说一会去打会麻将
你看他们直播还是挺喜欢哈
一天的情绪没有很高兴那种
因为他们都不知道前因后果
我没想到？号今天会刷大的
在你眼里我什么样你都喜欢
晚点我要骑电动车去建发上
对   引用：水冷那个码
应该是os说的那个酱油呆
饿了再说吧宝宝实在不想吃
宝宝回家路上注意安全哟～
我还没醒哈哈哈哈哈哈宝宝
所以不要给自己上压力了哦
但是这个要有运营后台操作
我真的不喜欢这样人一起玩
还想给你抢手机的[撇嘴]
我想着网上买怕买到不好的
湿头发跑出去要着凉的宝宝
没呀我听不到你声音了宝宝
等会下去吃个早餐喝点热的
刚刚热身活动我都出好多汗
宝宝我到啦我先做腋下管理
明天还会有宝箱进来的人吗
我在其他女主播那里看过榜
线下看和网上看不一样感觉
怎么啦宝宝可以跟我说说吗
小姨叫我去玩一周也不要播
mini肯定会私下转给我
感觉这个衣服对镜拍不好看
我现在感觉电风扇都是热风
嘻嘻   引用：精神多了
哈哈我已经打消工会念头了
暖手袋要绿的还是白的宝宝
对啊我妈妈会拆快递哈哈哈
我去   引用：[图片]
我今天说昨天的情况也嗯…
我昨天亲亲你了哈哈哈哈哈
是我干什么了你想多了宝宝
加上这个美瞳我根本看不见
好像还有一个昨天开重复的
[色][色]   引用：
我也不知道宝宝穿什么尺码
让他俩一起生活吧哈哈哈哈
没有   引用：想退了吗
我是不是特别爱瞎想啊宝宝
我先洗漱一下等会看看宝宝
不知道等会拍出来什么样的
感觉还好其实哈哈哈哈哈哈
他说年轻人的家最不爱干了
我刚刚在吃妈妈煮的面宝宝
你去玩呀宝宝我都还不困呢
之前那个我大概知道怎么调
加油宝宝我是最棒的！！！
到时候一起给你寄过去宝宝
一直生病睡觉都没好好陪你
理一下衣服应该差不多了吧
那我可要好好买一下衣服了
可是大主播也很努力呀宝宝
宝宝有没有听见我这边很吵
宝宝喜欢嘛是想象中样子吗
多想   引用：有点想你
需要追求的是有效直播时间
一会回去估计都不想出门了
我看会书一会休息一会宝宝
哈哈哈哈她在做指甲呀哈哈
可是我昨天真的睡不着难受
她好像前段时间去do了
嚯嚯你[阴险][阴险]
还是用网上八块腹肌照骗
我爸说要等我回家切蛋糕
跟你说完早安我就睡觉啦
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
对呀这个火锅还挺好吃的
不想吃宝宝吃了一个苹果
我都不知道宝宝干嘛去了
宝宝我睡觉觉啦好累好困
刚刚跟妈妈在换床单被罩
你最喜欢吃什么水果宝宝
简单基础头部按摩也没有
有两个脖子哈哈哈哈哈哈
宝宝吃完饭好好休息一会
明天来上颜色吧好累哈哈
太懂你了你一说我就知道
那时候你跟我说的好多话
脑子有想其他事情吗宝宝
我记得那一场运营超级多
哈哈哈哈哈哈哈还是叫了
jy也是不上心也就算了
这样我都不敢播那么晚了
下面没码会有影响吗宝宝
我没听了宝，说的没意思
你什么时候在门口的宝宝
你好好休息宝宝累一天了
感觉可能是周一所以人多
休息几天简单收拾下东西
我一直在乖乖的等宝宝哟
因为你在意在意我呀宝宝
简单粗暴我就要到了千票
高跟鞋穿的脚好疼是真的
我好爱哭啊哈哈哈哈哈哈
洗完回来就可以吃饭啦～
慢慢弄，等开始了就好了
但是又很想吃那家螺蛳粉
我准备出门逛一下宝宝～
那我以后都不敢跟你说了
因为我是让快递这边问的
金价掉了会补差价吗宝宝
睡吧睡吧，一觉睡到天黑
不要追求 无效直播时间
一开始只是觉得我可爱吧
哈哈哈我真的是小猪猪了
只是长的吓人哈哈哈哈哈
只有女高直播间可以用呀
休息会吧宝宝，我吃好咯
上完厕所应该会好一点吧
哈哈哈保洁等会再约哈哈
但是我的头还是好疼宝宝
还有一个是12点到两点
要是困了宝宝就别等我啦
我说今天怎么没什么精神
我今天晚上也要吃！！！
不用担心哦宝宝专心工作
应该要多给你拍小视频的
那就行   引用：没呢
宝宝也没休息多久呀哈哈
哈哈以后都不想吃外卖了
你一直在我眼里是最好的
一会妈咪的数据导这边来
那我还是要播是吗哈哈哈
但是宝宝每次都没睡够呀
我只想让帅帅子吃饱一点
感觉今天的我不怎么活跃
哪个明星呀宝宝你知道吗
研究下调整到合适的时间
认识这么久你不了解我吗
1   引用：[图片]
你微信发给我的是没遮的
有什么事也只会跟困困说
是一个月一个月交的是吗
宝宝做完功课跟我说哟～
妈妈洗完就给我拿过来了
宝宝我晚上在家里吃饭哟
我睡觉觉啦宝宝爱你??
我马上也准备睡啦～宝宝
妈咪他们说草莓很好吃～
宝宝是不是最近没休息好
我之前看好像是没有注销
还是说uu不值得最好的
这个赛应该没什么人打吧
宝宝昨天是怎么睡觉的呀
但是你一直都在陪着我呀
那我一会也出去吃东西了
这次站好榜以后就不站了
因为刚开的时候被逗笑了
昨晚一直到4点都睡不着
独有！其他人都看不了的
这家店我之前也喝过哈哈
对于守护的筛选极度重要
第一个月应该是测流量吧
只是刚来不了解这边物价
明天自己去拍那件蓝色的
刚刚去了那叫什么北港村
对啊哈哈我也对老外不熟
13651333680
不知道是不是我手机问题
我当时也在想他会不会刷
后面学习的东西越来越多
我可以买个labubu
我觉得你铂5应该到的了
我不知道怎么做怎么直播
哈哈这个对比下昨天那个
感觉外卖的味道会差一点
会嫌弃我不收拾的样子吗
宝宝我们现在准备回去啦
这几天感觉都没怎么睡好
对呀因为宝宝对我很好呀
30分钟-60分钟左右
我今天在整理萧瑟的笔记
我会觉得你没那么喜欢我
发现直播的手机没拿过来
我点杯喜茶就回家咯宝宝
主要肠粉吧可能之前广东
直接劳务派遣去公司上班
对呀，你和师傅约好时间
那下次不要带特效拍哈哈
要不然我们去还一个宝箱
一会估计是不去了麻将了
今天讲话会很奇怪吗宝宝
他们都不认识了空白哥了
看完跳舞再走啊哈哈哈哈
先感受一下看看习不习惯
哈哈哈哈每天都想做春梦
转文字好奇怪哈哈哈哈哈
我买的飞到武夷山的宝宝
宝宝是不是准备睡一会了
没看时间看剧看到早上了
现在就是这样什么人都有
现在的光真的好看吗宝宝
宝宝你也看不到聊天是吗
好嘟好嘟宝宝那会在收拾
宝宝好喜欢女孩子唱的歌
他只有给我转过这两笔帐
估计可能后面不怎么会来
看了好久丢了个亲吻走了
哈哈第一次在上午看到你
买好了，你穿好看看喜欢
我以为你一下午都在忙呢
我一进去就看到你在哈哈
2600应该是没问题的
要不然我肯定墨迹的要死
院子这些后面再说吧哈哈
要不要洗个澡好好睡一觉
下次有时间再去逛下宝宝
现在比刚才那会状态好好
但是当时我说的都不愿意
哈哈哈直播给你跳啊嘿嘿
哈哈怕你半空中憋不住吗
不知道为啥今天超级多人
应该是宝宝给我买的快递
是不是百天纪念的时候啊
宝宝今天可能会播比较晚
但是我不想吵你睡觉宝宝
他说他们还在看你直播呢
找个没人的角落好好亲～
其实我感觉那样有点太装
没有[捂脸]忘记了宝宝
我发现她跳的基本我也会
我不要了宝宝真的不要了
宝宝我给你点了喝的哟～
剪辑完才发现裤子穿反了
感觉一晚上都迷迷糊糊的
好嘟宝宝宝宝快休息一会
我现在每天都抱着宝宝睡
那没吃饭饭就不开心了呀
根据大哥说话方式 态度
回去好好休息一会哟宝宝
有状态我就多播一下宝宝
在我心里已经是第一名了
吃完午饭记得睡一会宝宝
手机拍不出来哈哈哈哈哈
根据时间点：1-5分钟
没事适应下看看效果宝宝
那是先点了出餐再做的吧
对不起宝宝我都没有陪你
那我也想给宝宝买最好的
感觉都不是很优质的人群
老爸出去玩带回来的螃蟹
只是感觉很意外今天收获
因为我哪里没做好吗宝宝
在客厅声音要开100格
我昨天把家里搞特别干净
睡醒只看到宝宝一条消息
有用的东西还是可以看哒
不是说她和空白哥的事m
优质主播第二点叫做知足
我在考虑16，还是17
宝宝我们在这里等烧烤咯
答应你的星奇摇还没拍呢
感觉今天直播节奏没带好
改天我也买自己做哼哼哼
哈哈到时候给我八卦一下
到一个很奇怪的地方旅游
好侮辱灯牌打的笑死我了
我爸说补我1000块钱
我妈教我了但是我不敢弄
到后面可以剪辑个视频了
这个和正常指甲一样哈哈
我买了个煎饼果子哟宝宝
怎么感觉你不开心呀宝宝
没关系哒宝宝下次不来了
我的网络好像出问题了吗
但是我不想要你这么辛苦
还有剩下好多杂七杂八的
宝宝无论做什么都是对的
洗完香香想跟宝宝打电话
打两分钟电话再睡好不好
到家了闭麦下我听着哈哈
因为你在我眼里都是好的
我还是跳专属困困的舞蹈
估计一会都会看睡着哈哈
但是我感觉还好不是很辣
为什么要偷偷看哈哈哈哈
你怎么知道我昨天睡得晚
你睡一会有没有舒服一点
koi吗还是喝什么宝宝
名宿是真的没人哈哈哈哈
我约了明天11点的美甲
晚点一会想跟宝宝打电话
我把小姨拉起来开的试播
感觉还能睡的那种哈哈哈
我感觉我今天脾气好暴躁
我想着随便打一下的宝宝
下午几点睡觉觉的呀宝宝
等会我们一起睡觉觉宝宝
对   引用：说大哥吗
看到你来的时候我好开心
今天晚上早点睡好吗宝宝
哈哈哈不委屈不委屈宝宝
我以后还是自己出来玩吧
老公吃饱也早点睡好不好
"3" 撤回了一条消息
晚上嘉年华还是城堡马车
喝了冰的不会更冷吗宝宝
中午没午休是不是累坏了
陪我妹回家换个衣服宝宝
不想让别人看我跳舞是吗
我在休息一天和直播纠结
会不会假啊会不会被骗啊
小女孩胡思乱想很正常的
感觉生理期全身软绵绵的
宝宝平时喜欢吃螺蛳粉吗
怎么可以这么帅！！！！
那个司机姐姐给我们拍照
你是私密账号宝宝哈哈哈
拌面好像要多煮一会宝宝
那时候睡了精神会好很多
　＼二つ不过要v我50
宝宝怎么这么好呜呜??
宝宝喜欢的手机上市了吗
宝宝我晚上想早点播其实
那我专心直播啦宝宝先忙
我在想怎么发小红书哈哈
宝宝我去洗个头就回家咯
我给宝宝点个热饮吧宝宝
我都不知道怎么感谢你了
刚刚jy给我打了个电话
吃完就下一盘一盘一盘下
你不开心我也会不开心的
那宝宝吃完夜宵跟我说哟
宝宝我没看到有布丁奶茶
后爸的儿子挺争气的哈哈
睡醒收拾东西就去机场啦
头发好油很乱宝宝不想拍
还没开始我已经累了宝宝
后面也不知道几点睡着的
晚上直播前还可以眯一会
她的光我在她小红书看过
一会宝宝就可以吃午饭啦
嗯呐我们现在这边没下雨
当时还买了一个银链哈哈
说要不然我的手机给她用
很贵对不对宝宝[皱眉]
宝宝喜欢吃甜的还是咸的
不能再拖着你聊到1点了
我发发太多次给我号封了
后面都不知道几点睡着的
老公你给我买巧克力了呀
等你玩完我还没睡跟你说
那我去入门班活动一下吧
我估计也是莫名其妙哈哈
只不过我有时候会有情绪
我现在收拾一下房间宝宝
宝宝说   引用：你猜
我会自己起的放心吧宝宝
你是全世界最浪漫的人～
只要是好看的不奇怪就行
我觉得天气不会很冷的话
不吃了，我今天吃好撑。
我要在这里亲自等顺丰来
宝宝专心上课我再看一会
我这个人是不是有问题啊
你没注意到吗哈哈哈哈哈
没有呀3号就回来啦哈哈
我下雨天骑电动车老摔倒
我是困困养的小玫瑰嘻嘻
好像过的不是今天的生日
隐隐约约听到电话声音了
起来缓一下收拾一下东西
因为你在我有底气呀宝宝
宝宝现在还有难受吗宝贝
穿的我妈的睡衣哈哈可厚
我爸妈突然回来吓我一跳
把我大疆搞的乱七八糟的
这样你就不会那么辛苦了
我先去洗个澡宝宝臭臭的
像是那种很随便的化妆师
对，是看全天的总分应该
那个凤冠要排队太多人了
我买了这个回来看看效果
这么多啊啊啊啊啊啊啊啊
宝宝跟我说的我都记住啦
流量好起来我就很开心了
困困大王不要玩太晚睡啦
我晚上都找不到人wan
本来想起床去医院看看的
这个阿姨搞卫生比较细节
谁懂播一场直播出一身汗
不知道那个小游戏叫什么
让你一个人为我这么付出
你这两天精神压力太大了
我刚刚处理好快递的事情
她好像刚开播我就刷到了
我妹在车上睡着了哈哈哈
哈哈哈你怎么刷到了哈哈
饿了没[亲亲][亲亲]
怎么我的这么丑[撇嘴]
洗头店就在楼下很近嘻嘻
心情真的很糟糕[大哭]
懂啦哈哈，都让抖音挣了
宝宝一会跟你说个事宝宝
宝宝剪指甲工具这么多吗
现在换tm热死了又不拍
本来也就想让豆豆出票的
没在直播间还有点不习惯
宝宝我睡觉啦～晚安宝宝
好像我现在没事情干哈哈
其他地方我也帮不了你宝
困困宝宝你看看有没有用
早上六点到九、十点样子
我前面看就是2800么
多亏了宝宝选的位置好～
但是我肯定要回家啊宝宝
我不是一个没有道德的人
我知道大家都很爱我其实
我累的不想拍了哈哈哈哈
以后找男朋友什么什么的
问我有没有想法劳务派遣
以后想跟我睡我就拒绝你
辛苦啦全世界最帅的宝宝
我们俩一上车就开始睡
我喜欢今天的直播状态
用了就是香香的宝宝了
不是两层的那种盒子吗
可能没开窗通风吧哈哈
我可以开个单独直播间
我要做一个神秘的女人
不知道是不是我太饿了
今天刚好他在外面吃饭
宝宝牵我手我都会害羞
想想做了好多题就生气
那我等10点半给你点
我想要的从来都不多吧
她说每天的价格不一样
总感觉给你压力大大的
那幸福就我们俩知道吧
感觉这个流量很奇怪诶
那我给宝宝点下午茶～
宝宝是不是在玩游戏呀
这次就是去掉文案了？
让你一个人这么有压力
你有什么可以跟我说的
我知道你不会跟我生气
再也不用羡慕其他人了
不是我想象的味道哈哈
昨晚睡觉一直翻来翻去
我到时候自己去迪士尼
困困困困困困困困困困
我知道啦宝宝[流泪]
好嘟宝宝我去洗澡澡啦
事情早点弄完就没事了
跟我提意见我很开心嘟
宝宝干什么我都觉得帅
看后台分析后台数据的
我不想让你陪我这么晚
我刚刚在收拾宝宝先忙
宝宝收拾完也休息一会
我感觉跟他们吃饭好快
我昨晚洗漱完直接秒睡
以后这种我要提醒你了
那我们几点睡觉觉宝宝
宝宝吃饱饱休息一会哟
然后逛一下再去吃宝宝
然后就看综艺看了好久
吃饱饱想睡觉觉了哈哈
我感觉我今天表现不好
一会出门跟你说哟宝宝
我要笑死了跟你说宝宝
让司机晚半个小时来了
这几个月我都会老实了
哈哈哈哈哈肯定想我啦
你吃饭吃点开胃的试试
那别人怎么就能调好看
你打完游戏跟我说哟～
其实os说的挺尖锐的
嗯不知道怎么形容啊宝
我定闹钟没关系的老公
逛一下准备回家啦宝宝
但是本来也不是我的哥
不许不开心啦我好心疼
我就担心这个[亲亲]
今天又是忙碌的小宝宝
编辑了一个图片当封面
我就是自己给自己压力
跟她们说了根本就不懂
宝宝我想去杭州千岛湖
晚一点点到应该也没事
有一种醒不过来的感觉
刚刚跟jy打了个电话
哈哈我不要我不要宝宝
哈哈哈哈开玩笑呢宝宝
宝宝太累了呀睡好就行
哈哈还有送礼物环节啊
我也不知道该怎么做了
他都说我去看了不刷点
宝宝我饿了我点个吃的
一会是不是下班啦宝宝
醒了还想睡哈哈哈哈哈
宝宝是不是想看下紫色
那么多人肯定不好意思
哈哈哈哈抓住一个uu
你为我做的已经够多了
我用那个手机挂直播间
出来逛我妈还在聊工作
宝宝困了先睡觉觉哟～
昨晚是不是没睡好宝宝
没关系一会吃完我去睡
没想到宝宝你给这么快
我不知道你喜不喜欢喝
哈哈我们那天快500
我刷到陈云了哈哈哈哈
那还是要吃一点的宝宝
这次给我化的技术很差
还有半个小时我就到了
刚刚一直在美甲那里等
困宝我可能要睡一会了
之前那个阿姨搞特别快
才吃两口又想上厕所了
打电话醒的话早都醒了
我感觉有点不舒服肚子
宝宝衣服穿的多不多呀
你好好逛吧，我睡会噢
我给舅妈转了点钱宝宝
打pk问到跟哥的事情
我还以为今天曝光好呢
忘记摆动作了哈哈哈哈
今天咳嗽鼻涕好点了没
哈哈哈哈他自己承认了
你怎么知道我想买这个
找个调光也这么不靠谱
好嘟好嘟宝宝我迷一会
宝宝你明天不要太累啦
等明天约那个美甲师吧
宝宝带的是我送你的吗
小号可不可以只关注我
那还方便打电话吗宝宝
因为家里洗头都很便宜
我刚看两分钟准备睡呢
啊你们也要一起罚款吗
到咯还没开始检票宝宝
因为昨天说的8点哈哈
要不然真把自己搞烦了
怎么让你等这么久宝宝
想想等会用啥姿势宝宝
[阴险][阴险]不会
我过两天给你做过宝宝
但是昨晚下播有点头晕
我跟妈妈去万达逛一下
我们都在努力的想进步
我可以去学习那些知识
宝宝今天都没怎么休息
哈哈宝宝可以多睡一会
那可以跟我说说吗宝宝
那抓紧收拾睡觉哦宝宝
感觉怎么吃饭都这么快
所以是慢慢喜欢上我的
妈呀这箱柠檬水太重了
笑死我了哈哈哈哈哈哈
忘记加那个姨的vx了
还是想给你惊喜呀嘿嘿
是不是出汗了就会好了
本来昨天都想跟你说的
宝宝我在打10086
再睡感觉没有特别香了
我回家跟你打电话说～
噢噢哈哈哈哈哈哈哈哈
这两天直播就聊聊天嘛
嗯呐嗯呐我知道啦宝宝
因为他表达的有点明显
为什么这么多人关注你
宝宝我先起来换个衣服
第一次打这么久的电话
用我的卡激活了一下哟
我想宝宝吃饱饱吃香香
跟我说的不是一个意思
就是跟妈妈说了也不懂
我真是要给自己蠢死了
会乖乖吃饭饭吃药药哟
我洗个头就回去咯宝宝
以后约好朋友一起去吧
宝宝你去问无限他们吗
我问她跟艾文哥说过嘛
那会房东打电话吵醒了
今天提早下班了吗宝宝
今天车上拍的哈哈哈哈
他说看我不开心才来的
我玩的那个游戏要凉了
4008789189
感觉每次跟昏迷了一样
刚刚我妹唱的笑死我了
这个鸡可能脖子太长了
我也刚刚洗完澡澡宝宝
哈哈哈哈什么意思宝宝
哈哈哈哈还是他们会挣
今天状态一直都还可以
可能会晚点出去吃饭吧
我手机卡槽插不进去了
哈哈这样那不打了宝宝
怎么可能啊哈哈哈哈哈
那我收拾一下去睡觉啦
那我直接说你是我爱情
好嘟宝宝我去收拾啦～
哈哈哈有没有化掉宝宝
缓一下会好一点点宝宝
怎么直接问哈哈哈哈哈
我妹说要喝豆汁哈哈哈
可是我才看了十几分钟
我们刚刚下楼喝咖啡了
哈哈哈哈真的吗真的吗
这是拿来干嘛用的宝宝
今天要不要吃点褪黑素
辛苦宝宝了陪我这么久
陪我妹大早来捡那个螺
没事呀不要说对不起啦
真实的我和网络上的我
哈哈我也爱你呀宝宝～
现在心情好多了吗宝宝
吃完饭宝宝睡一会哟～
一直连不上是为撒宝宝
宝宝要不然我们算了吧
不然就在那转啊转哈哈
我前面一直在调光宝贝
哈哈哈宝宝不是很饿吗
吃完饭就乖乖吃药药啦
明天还会有宝箱推流吗
手好点了吗宝宝裂掉的
因为我昨天突然就醒了
我会很在意你的感受的
手机也是我买的一万多
我等会回家跟你说宝宝
我怎么感觉宝宝不开心
我感觉都一直半睡半醒
等会把牛排做法写一下
我吃了一口还可以宝宝
说不定我就不买平替了
啊哈哈哈哈哈难怪闭麦
纯奶茶？有这样选项吗
宝宝我想跟你打个电话
宝宝今天穿的多不多啊
一直都没想要宝宝点的
那今天吃点养胃的粥吧
等会看下能不能拼组队
哈哈没事，我就试一试
嘻嘻因为被老公养的好
你是不是想多了哈哈哈
我不要你了你就走了吗
但是我很能吃酸哈哈哈
这个摄影师技术超级好
给我调的那个还是yy
一提水还有一箱纯牛奶
我没有跟骄阳说你宝宝
从理发店出来就难受了
等会拍一会就走啦宝宝
我会不会太矫情了宝宝
空白哥也一直在帮她学
肯定是有原因的呀宝宝
到家了吗是不是冻坏了
那肯定会聊手上的主播
这样我都不想播早上了
因为我就做了一点的饭
每次为了陪我都好晚睡
想把我自己床垫搬过来
别管她啦，估计刷到的
要不然我心里会难受的
敷完面膜玩一会吧宝宝
好像洗头店这会都关门
忘了[捂脸][捂脸]
好像真的有点点感冒了
忽略我的刘海哈哈哈哈
反正我的态度都很一般
我妈一直想吃一家日料
我心里的榜一一直是你
为啥突然给我刷礼物啊
这个看着就很有食欲了
而且我都想着会很贵了
那怎么样宝宝会开心呀
要不然一个壳4、5百
我感觉是我问题了宝宝
有你在我真的好骄傲啊
那你小心点别摔了宝宝
宝宝我先睡觉啦困困嘟
因为我爸不吃你知道吗
哈哈没事，晚上再用么
你去玩会吧我卸妆去了
啊空白哥触碰底线是啥
3点之后故宫不让进了
哈哈是不是也快吃完啦
手都麻了马上好了宝宝
哈哈哈哈不知道哈哈哈
没事没事，小问题宝宝
我用捞币换的宝宝嘻嘻
小学门口的炸串很好吃
哈哈哈哈哈凉拌炒鸡蛋
不睡啦收拾一会直播吧
鼻涕好点没哈哈哈哈哈
那多截图哈哈哈哈宝宝
被我爸吵醒了[捂脸]
给老灯打电话！！！！
估计要迟到一点直播啦
这个不是新特效吧宝宝
估计是生意上出问题了
那挺好不用你搬过去了
一回来就开始流鼻涕了
两个手机的卡槽按反了
我看会剧就睡觉咯宝宝
刚刚妈妈打电话了宝宝
嗯呐嗯呐不许乱花钱了
我等会要在车上睡觉了
biubiubiu～
哈哈小号以后叫你闺蜜
早上起来头疼嗓子好痛
今天会比昨天好一点了
宝宝退货快递打电话了
弄完回去洗个头洗个澡
你没有给别人刷过就行
我早上起床眼睛超级痛
可是不是没出新特效吗
她的运营小红书挺火的
宝宝我准备吃饭饭啦～
最开始没遇到你的时候
她怎么圈你的哈哈哈哈
有点点没头绪哈哈哈哈
想了一下感觉这样不好
太热了我到里面躺着了
哈哈哈哈没事哒没事哒
宝宝躺床上跟我说哟～
其实我也更喜欢第二个
解锁什么呀宝宝哈哈哈
我去看下还有没有时间
我感觉下午是真不好播
宝宝再带个兔耳朵特效
不行你要和我说的宝宝
宝宝是不是听不了语音
哈哈哈哈不玩了不玩了
我刚刚看到螃蟹了??
怎么感觉都在盯着我啊
老板说我跟不倒翁一样
　　　　　／＞　　フ
宝宝吃饱啦准备回家咯
至少我们是双向的宝宝
我还感觉我不够惯你呢
估计没有我不想吃宝宝
宝宝是不是听着不舒服
嗓子没有不舒服了哈哈
不要不要哈哈哈哈宝宝
在泡你给我买的茶宝宝
我知道你会给我撑腰的
哈哈宝宝我给你买个吧
而且你就是对我很好啊
我估计会晚一点了宝宝
我也在收拾家里哦宝贝
那会在直播间听了一会
我猜他们肯定在外面看
司机说我是不是未成年
好气啊哈哈哈哈哈哈哈
还是茉莉雪牙是吗宝宝
也有可能是我梦到的~
还不小心把首胜搞掉了
睡觉流口水了哈哈哈哈
没睡醒也要监督你播吗
你觉得这里适合摆什么
那我去楼下洗头啦宝宝
老板说之前一直在广东
我的上下左右的没有人
在这里做指甲哈哈哈哈
他说你们两还在呀哈哈
刷这么多hhhhhh
阿姨把我灯位置搞乱了
太可爱了，少了点气势
看了下电视剧睡不着了
但是还是会有一点宝宝
晚上我们在好好聊吧～
所以我就让我没没来了
等宝宝生日你也跟他说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我好怕宝宝穿的不舒服
还没到12点就看困了
有！   引用：没吗
怎么突然说我爱你??
听到她叫你我才进去的
你重新发给我哈哈哈哈
啊哈哈哈哈这个我喜欢
等我一下我去煮个睡觉
宝宝今天要几点睡觉觉
那接着睡吧，困死了都
哈哈哈哈哈哈对啊对啊
但是小uu确实有点懒
没事嘟宝宝头发吹干咯
也挺好看的其实哈哈哈
因为我需要一个领导者
我想买一台xsmax
后面来了记得谢就行了
宝宝我洗个头就回去啦
我马上也准备睡啦宝宝
哈哈听名字就不太想吃
医生说是什么慢性胃炎
明天弄好拍给你看宝宝
去营业厅也要身份证的
我在想要不要直播宝宝
我没有那么不懂事吧困
玩了一会哈哈哈哈哈哈
今天曝光好像好一点了
我心里有困困啦！！！
我一直都不想要你为难
换时间肯定圈不到他了
那个女孩子流量好好啊
我喝点热水回房间宝宝
现在暖和一点了吗宝贝
而且昨天一直在上厕所
宝宝我在拍舞蹈视频哟
然后我没看到礼物特效
坐地铁可能不要受罪了
我刚刚一直在收拾宝宝
所以我问怎么这么年轻
她说今天就可以上门安
要不然还是我自己去吧
感觉我有点吃不来哈哈
到时候回来跟你说宝宝
我感觉其实是在门口看
为什么38级就有龙了
让我觉得现在有距离…
我去给我妈领个快递啦
必须一直爱我好不好～
她自己骑??打车回去
你试过用白天的背景吗
我们把暴击给对面用吧
好嘟宝宝记得睡一会哟
宝宝什么时候睡醒的呀
不是因为不喜欢那个姐
只对了一题哈哈哈哈哈
宝宝火打不开是为啥啊
我还不饿宝宝先吃吧～
后天到也没关系呀宝宝
那我头像是暴露了哈哈
我现在特别想回家哈哈
妈咪还说不要蒸这么多
我爸妈都在看手机哈哈
不能说没人就心态不好
确实有点缓不过来宝宝
我以为你9点多就醒了
宝宝是不是在睡觉觉呀
这几天要好好调整身体
要不然我是真要退后了
最后一个是玉玺诶宝宝
嗯嗯等会让她们修一下
所以宝宝要注意保暖哟
督促小uu去按时跳舞
太大了吃了一只都饱了
看？号在不知道咋说了
刚喝了一点温水又吐了
故宫这边也好热闹宝宝
宝宝我去楼下洗头啦～
哈哈哈哈哈吃了哈哈哈
小uu今天表现怎么样
哈哈宝宝我吃饭去咯啊
等一会嗓子疼就完蛋了
加了个滤镜感觉更好看
没事啊就说我恋爱脑么
射灯打后面我下次看看
奶茶好好喝哈哈哈哈哈
下午感觉也没怎么睡好
卡皮巴拉的颜色不好调
我在mini直播间玩
我去我妈工作地方一下
怎么吃泡面呀宝宝呜呜
看了下附近吃的挺多的
以后还是一个人吃饭吧
宝宝我约了两点看房子
好啊好啊一会发给我看
我爱你我爱你我爱你～
去吧去吧我老公最棒啦
刚吃完早饭回房间宝宝
我给宝宝点喝的好不好
uu觉得自己好没能力
宝宝冬天会用身体乳吗
感觉我弟跟我妈好生疏
要吃个午饭再继续睡嘛
那吃完饭好好休息宝宝
我要亲自弄好我才放心
我刚进去打了个5公里
宝宝看下穿上会不会大
但是没有建发那家好吃
最多就帮小怡她们站站
好像听见宝宝打呼噜了
我就连逢场作戏都不想
我吃个药宝宝就回房间
宝宝外卖写的我电话吗
没睡醒的uu也好可爱
宝宝是不是睡觉觉了呀
我今天好快就收拾完了
原来回流是这样子的吗
那我后面都不播了是吗
没关系的没关系的困困
宝宝宝宝后补上啦哈哈
我就知道你不好好睡觉
可能最近也没怎么理他
宝宝我睡觉觉咯爱你哟
我怕看了不舍的出去玩
算了感觉你也会烦我的
这个我还不确定呢宝宝
是我不想让你这么辛苦
白天的曝光也是1k多
小院子我也是很喜欢的
我陪妈咪来逛街了宝宝
我给宝宝点杯奶茶吧～
我爸现在送我回家宝宝
宝宝你睡会哦，我忙会
早上上班一出门就下雨
宝宝又给我买东西了吗
要不然今天就休息算了
宝宝我收拾好躺床上咯
因为这几天不是不播嘛
哈哈肯定没事哒没事哒
到时候选好位置了看下
哈哈哈哈 想要宝宝按
睡醒就可以看到我啦～
闭眼一个小时都睡不熟
我跟朋友在咖啡店困宝
第一次给男孩子做手工
主要没想到她首胜还在
觉得你不在她掌控了呀
宝宝应该还没点外卖吧
充电宝忘记拿下来了
要暗示抹护手霜宝宝
宝宝北京洗头好贵啊
等会看看有没有嘿嘿
我想晚上去跳舞宝宝
你不说话哈哈哈哈哈
宝宝洗完澡跟我说哟
我要打语音哈哈哈哈
那时候我感觉太热了
阿姨今天没回我消息
我们俩个背景不一样
哈哈哈没关系呀宝宝
上限也由用户决定了
已经洗完了你知道吗
然后他说早上起不来
又想让我去单位工作
能听，过一会能说话
24小时没看到你了
好像只有这个时间了
所以我给你念了呀宝
好脾气只对你一个人
我刚刚闭眼吃了一个
忙完想给宝宝打电话
已经不想聊天了哈哈
但是好累哈哈哈哈哈
宝宝好好休息一会哟
全身都有点疼hhh
回去差不多要9点了
我以为你听见了宝宝
要不要休息一会宝宝
在这里跟妈妈聊天呢
爸爸说他去买菜嘿嘿
那个蓝色不好看感觉
他直播间估计说的吧
我还没开始哈哈哈哈
要不我现在起床播？
你先忙先吃饭吧宝宝
哈哈看完有啥感想吗
我以后要天天带着它
感觉不太好就撤回了
哈哈不是不要亲亲吗
我自己洗个头啦宝宝
羡慕啦哈哈哈哈哈哈
要不要叫保洁早点去
那弄好了回去睡觉吧
洗空调师傅来了宝宝
说等一会我等了好久
哈哈哈哈哈我看可以
我爸妈说我饿了多久
我只是想了解下~~
什么时候结束呀宝宝
我指的那个好看宝宝
晚安??爱你哟??
我起床去楼下洗头啦
现在清醒一点了宝宝
宝宝中午吃饱饱了吗
你不在我表现超好的
宝宝不要陪我这么晚
提前约好友pk是吗
感觉今天好像有点冷
哈哈还有这个功能啊
宝宝爸爸妈妈都来啦
晚安宝宝爱你哟??
生一个小困困好不好
什么尺寸哈哈哈宝宝
没给你打电话吗宝宝
早知道修图修一下了
宝宝有没有吃过这个
不是，不付钱看不到
宝宝我刚刚洗完澡澡
宝宝有心情好一点吗
晚安宝宝我爱你哟～
我找一下平潭本地的
宝宝路上注意安全哟
宝宝是不是没有睡好
越是这种我越看不惯
宝宝先吃饭饭吃饱饱
宝宝想送什么送什么
这个医院没有充电宝
宝宝我刚刚吹完头发
一开始还没反应过来
你怎么知道哈哈哈哈
小红书作品我私密了
见面了不是完蛋了吗
男人也可以用啊哈哈
我在纠结换手机宝宝
真的宝宝，喜欢喜欢
好像要比较晚才回家
我在客厅看电视宝宝
随便玩玩就行了宝宝
嗯嗯[大哭]然后呢
今天状态还行吗宝宝
我跟我妈说我不舒服
小uu最爱困困老公
一星期可以领一次吧
那不是很好吗哈哈哈
我怎么会生你气宝宝
[亲亲][亲亲]好
我就是这么纠结哈哈
那宝宝要不要睡一会
对视都会害羞的那种
我不要宝宝说对不起
睡觉啦宝宝亲你一口
没事到时候我自己量
宝宝睡醒就可以拿啦
到时候要数据导一下
我直播的手机没带去
会不会是这样的结局
要不然我真的骂人了
宝宝我妈咪来接我咯
我的困宝怎么这么好
那你还不是要惯着我
怕没时间就没回去啦
吃饭啊那些怼脸都行
顺其自然就好啦宝宝
宝宝我看睡着了好像
我让骄阳给我点动力
是不是有点小呀宝宝
但是一起床没啥胃口
困困困困困困困困困
颜色还是黑色咯宝宝
那宝宝要辛苦了今天
然后我就一直叫老公
他分享直播间叫我看
我自己有点感觉到了
宝宝收拾完跟我说哟
感觉好像也挺适合我
他说他自己睡过头了
影响你了就是做错了
哈哈你看这个电视机
今天点的山药青菜粥
可能听见我咳嗽啦～
只有他水瓶座我喜欢
我现在在上厕所宝宝
哈哈哈哈哈不要不要
我逗宝宝开心好不好
嗯嗯知道了[捂脸]
有活动肯定很多人买
那怎么现在才跟我说
我扣完字就睡着了宝
他哥过来抽了个宝箱
想跟宝宝一起逛超市
我还用丝巾擦了一下
平替一百多也很好用
不知道还没看呢哈哈
对不起宝宝[撇嘴]
我躺着躺着又睡着了
酸酸的[破涕为笑]
宝宝要不要吃肯德基
困困老师给我上课吧
哈哈哈哈没关系宝宝
宝宝不要生气好不好
好嘟宝宝我还在吃呢
我知道你一直在宝宝
对[流泪][流泪]
喜欢吃的话我再买点
好像没有特别喜欢的
呜呜呜还在帮我了解
灯光那些都要移位置
随便打打就行了宝宝
他怎么说出这句话吗
哈哈哈我尽力了宝宝
辛苦宝宝陪我这么久
宝宝觉得哪个好看呀
先去吃点东西吧宝贝
我也好想吃！！宝宝
我以为是盘手上玩的
准备睡一会了吗宝宝
嗯呢知道啦[皱眉]
你现在有时间吗宝宝
uu是不是好不坚强
哈哈哈哈我感觉也是
这个%上来就很好了
那我晚上去小姨那抽
我的宝自恋下怎么了
之前都是钻三钻四的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
等我妈吃完饭就过去
我刚刚洗完澡呢宝宝
今天可能会迟到一点
还是感觉头不太舒服
这是我23年的时候
我说什么梦话了宝宝
我的眼里只有你宝宝
我都不适合这样的光
刚刚在给妈妈打电话
过段时间后期再调吧
啊哈哈哈哈哈还问吗
嫂子什么时候认识的
宝宝估计会迟到一点
好吃哈哈就是有点咸
我有点饿了宝宝哈哈
我出门去上课啦宝宝
我给妈妈打过电话了
宝宝是喜欢哪一个呀
我妈给我老大一个碗
以后再不喝这么多了
宝宝今天要做功课吗
不小心暴露我的奶茶
在我眼里困困最厉害
感觉一晚上都在做梦
不知道你们喜不喜欢
是不是准备吃夜宵啦
哈哈哈干嘛说对不起
午安宝宝爱你哟??
上个麦给你送个礼物
那老板是会做生意的
哪里漏风了[亲亲]
长小胡子啦啦啦啦啦
真的感觉不好看呜呜
哈哈睡的舒服吗宝宝
我不太喜欢这种哈哈
妈咪叫我起床去逛街
回家路上注意安全哟
爱你哟宝宝亲亲??
今天睡好明天好好玩
现在好像开心不起来
宝宝困了睡一会哟～
想找那个律动找不到
保洁阿姨打错电话了
顺顺女神带坏我！！
吃好了，今天值班呢
我感觉我看不得这个
我在挑视频照片宝宝
刚刚冲了一下澡宝宝
哈哈哈哈哈笑死我了
我想等会去那边看看
舅母在教我侄子作业
肯定会外面再穿一件
调试一次真的好累人
我不喜欢加价的宝宝
但是那时候带美瞳了
不带一点犹豫下播的
有点想去逛超市哈哈
最想一直在他身边的
还有那边地址问一下
我还要附和你知道吗
还以为会有luor
房东在要唧唧喳喳啦
这个不是要好多钱嘛
还有我的生活照嘻嘻
有你在我就很知足啦
有一点哈哈哈哈哈哈
我自己看着办咯宝宝
直播的核心在于筛选
我最最最最最最爱你
好喜欢～谢谢老公～
中午也要睡一会宝宝
有一张我好喜欢宝宝
我说地板都先不要弄
宝宝你要把我吃死吗
第二个是纯机器做的
中午到时候看一下吧
我也没有说过要你点
干嘛送这么贵的礼物
我现在心情超级好的
到时候看你直播位置
只是觉得没给你争气
说不定一起挨揍哈哈
以后的照片都找你要
我去楼下洗头咯宝宝
算了要不然改天玩吧
老公要买就要买好的
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
嗯嗯看来是有说法的
但是还是店里的好吃
我起床去吃个早饭吧
宝宝中午吃的什么～
哎呀还送了个兔子啊
我在看那个扫毒风暴
我们都在探索呀宝宝
这个抖音到底想干嘛
不播了吗哈哈哈哈哈
等下次搬家在调试了
呜呜宝宝今天破费了
我不想边吃饭边上课
我给宝宝点杯奶茶？
我妈把我手机拿走用
哇[流泪][流泪]
我筹不到人[捂脸]
那宝宝要睡觉觉了吗
冰箱里的味道也好重
回去可以抱着宝宝了
直接睡到明天哈哈哈
我们就不要耗时间了
因为这家有人帮忙烤
东西我已经寄出去了
宝宝不要买太贵的哟
我挂麦会影响直播吗
那我估计都要睡着了
别人都吃完走了哈哈
我在想要不要提前开
鼻子塞住了[撇嘴]
那是我越界了吗宝宝
装修那些其实也一般
宝宝我到美甲这里咯
哈哈怎么突然抽筋啦
就是甜醋汁倒太多了
还有我妈家用的宝宝
没事嘟宝宝也超好看
好累吹完头发啦宝宝
哈哈哈看的不困了吗
你一个人抗这么多啊
回去一定要睡一会了
我们这边下大暴雨了
你知道我占有欲强的
因为不像个医生宝宝
事到临头有点怕了吗
宝宝我也睡觉觉咯～
直接听司机姐姐的了
好像真的挺多东西呢
就是头还有点晕晕的
所以我才叫他打首胜
我一会也煮个面条吃
我怕耽误你睡觉觉了
我准备卸妆洗澡去啦
把你声音关小一点咯
然后我以为你在叫我
宝宝刚刚在气什么呀
我今天刷到一个帖子
哈哈哈这也太帅了吧
宝宝唱什么我都喜欢
我都不好意思语音了
我更在意的是你宝宝
好嘟宝宝我在路上啦
那时候卖菜的都没播
还有心理学上的拉扯
我那会起床好想骂人
哈哈哈因为之前没拍
跟你学的哈哈哈哈哈
测完发给我看看宝宝
宝宝喜欢这个风格吗
宝宝我先去洗澡澡咯
因为我还想吃其他的
应该是调过色的宝宝
其实我一点都不想笑
希望烧制时候不会掉
宝宝我去洗澡卸妆咯
可是我不喜欢这样啊
电信送的那个不太行
是不是一会要吃饭啦
宝宝那个火怎么灭呀
就不要做什么攻略了
今天几点下班呀宝宝
我给宝宝捏捏就好了
哈哈哈好像也是哈哈
后面我直接不想吃了
上面是我的指纹哈哈
你衣服穿少了吗宝宝
过一会小姨又打电话
那就监督我起床宝宝
这个是用ccd拍的
大学生直播就是这样
你是我的！！！！！
今天不吃东西吗宝宝
点了一碗喝一口吐了
就是一直蒙着不香了
我给你点一个早饭吧
因为我觉得没啥帮助
休息一会煮吃的去了
我要生气了！！！！
宝宝你语音转文字吗
吃完饭你也睡一会吧
好[亲亲][亲亲]
把你吃掉就好了嘿嘿
我昨天想首胜升级的
怎么突然拉群了宝宝
我妹刚刚给我发信息
你还会主动来找我啊
怎么不让我给宝宝买
他肯定也知道我会有
中午没休息肯定很累
宝宝我把快递拆开啦
出去玩要开开心心哒
宝宝搬家的可以退吗
每个都好吃～，嘻嘻
宝宝不要自责好不好
她今天去我家睡宝宝
你喜欢肚肚有肉的吗
我们输了不要做惩罚
还是出什么事了宝宝
我马上洗完头回去咯
就买了两个青菜哈哈
但是我也不想熬太晚
哈哈哈哈哈哈这样呀
哈哈哈吃面吃饱啦～
我爸本来也在那边的
我们这边今天也还好
我是不是太懒了宝宝
这是我最伤心的地方
那更新下就能用了？
感觉计划赶不上变化
我感觉我还不努力呢
不进人没人跟我讲话
呜呜好想要宝宝抱抱
出门估计要3点多了
但是要等一会哟困宝
我刚刚在看误杀宝宝
可能今天会迟到一点
10分钟-30分钟
宝宝我洗头小迷一会
晚上还是直播吧！！
很多都是团播的舞蹈
哈哈没事嘟困困宝宝
猜猜我做的什么颜色
宝宝我先去洗澡了哦
不闹了我真睡了老公
今天吃完就没有啦～
宝宝那边今天冷不冷
哈哈哈哈困困变坏了
不喜欢这种吃饭场合
啊哈哈哈哈哈好可爱
那时候我已经很烦了
外卖点好了吗？宝宝
不想让你花这么多钱
不知道给我搞哪去了
我能听见你声音宝宝
老公我是你的小猫咪
比前两天睡得好嘿嘿
抓拍的照片都特别丑
直播推荐今天高的很
脸还没洗都还在床上
估计想着我们会上票
还有一个门锁没弄好
再跑一趟就是了哈哈
我不习惯戴耳机宝宝
宝宝是不是在吃面面
感觉吃的全上出来了
怎么不早发给我宝宝
今天消费太多啦宝宝
那么早就有想法了啊
低成本持有的信号：
好，我不喜欢就退掉
脑子还没醒过来哈哈
我把我爸妈丢家里了
你跟别人是不能比的
好累啊哈哈哈哈哈哈
看着跟真的鸡腿一样
我一会就过去啦宝宝
下次我摆个poss
嗯嗯呐宝宝吃饱饱哟
还没吃呢，洗好澡吃
宝宝我也睡一会咯～
我看了一下我都不喝
宝宝我先去洗澡澡了
这是房东换的新床垫
还没醒过来哈哈哈哈
吃饭估计要晚一点了
晚上要早点睡觉的宝
我陪你打电话吧宝宝
因为我对你有占有欲
下次可以深度游一下
我来吃螺蛳粉咯宝宝
睡的还行不是特别香
我跟你说我要笑死了
手机壳上面都是胶了
我又回房间当咸鱼了
吃完饭中午睡一会哟
宝宝你怎么不理我了
没事宝宝，法治社会
宝宝宝宝你怎么走了
一会美美拍照片嘻嘻
宝宝收拾好跟我说哟
爬不起来了[流泪]
那大概就是爱情了宝
宝宝我点的七分甜哟
然后去把指甲卸一下
穿衣服感觉好有感觉
睡觉时候感觉还没黑
想接你回家[奸笑]
我很怕宝宝你想太多
在我敷面膜的时候吗
我一直以为是你冠名
拿了一件袄宝宝哈哈
回去想想上什么颜色
一下子迷住我了哈哈
uu的脾气真的很臭
感觉有点着凉了宝宝
汉堡好难吃哈哈哈哈
还在客厅看剧呢哈哈
我说宝宝怎么闭麦了
想不想喝奶茶宝宝～
因为是给宝宝的呀！
等会吃完饭再吃宝宝
我说让姐夫去看看你
想看我丑丑的样子吗
那估计只是等级不升
哈哈什么乱七八糟的
哈哈哈哈哈哈结束啦
我现在去超市咯宝宝
说的话不会被听到吧
感觉宝宝不太开心吗
我给宝宝买护手霜吧
我睡了都不想起来了
但是看着看着就困了
今天比较温婉哈哈哈
但是这个房子有点偏
今天好像比昨天好点
但是又不是很有胃口
我都有点想去医院了
哈哈哈确实挺好吃的
然后买点东西回去了
要不然好亏[流泪]
哈哈哈哈但是累的很
咦哈哈哈哈哈真的吗
去重庆学的小面那些
可是我真的好难受啊
因为这个月你要休息
是uu有点不懂事了
我准备跟我妈出发啦
那是怎么样克制不了
小uu今天表现好吗
好像早播流量还可以
今天头发扎的好顺利
晚上的课有的赶就是
我们两聊天聊了好久
不好看不许介意宝宝
宝宝你给我买花了吗
因为我换17要补钱
不知道你会不会喜欢
宝宝自己会导数据吗
宝宝我想跟你打电话
你对嫂子不是爱情吗
有些地方阿姨都没擦
不知道哪里出了问题
好像也可以领神秘人
后面我自己买一个吧
嗯嗯我让在擦一遍了
晚安老公爱你哟??
但是我听到你说话啦
感觉你是很理性的人
我下次还给你跳宝宝
哈哈我给宝宝多买点
你后面怎么回jy的
应该也是男老师哈哈
现在去医院了哦宝宝
宝宝不是故意说你的
宝宝想不想喝点东西
我回来跟你研究宝宝
但是uu不是故意的
刚睡熟一会闹肚子了
辛苦啦我的困困大王
真的呀，重新装修了
做个护理就回去宝宝
我看会老灯直播哈哈
有人看着我就会害羞
要不要去医院看一下
我好像一直挺主动的
因为没有早点遇见你
哈哈哈哈我也不知道
那时候我没有发作品
都听你好不好这几天
回去要睡一会小宝宝
不想再让你刷了老公
但是我一点都不坚强
宝宝一会要睡一会吗
但是又不想吃外卖的
宝宝怎么会这样想呢
还没结束是什么宝宝
那是因为老公养的好
宝宝怎么5点多醒了
心态最近出好大问题
等会上楼拿过下来还
宝宝我可以自己买的
想先去把指甲卸一下
感觉她们流量都好好
不想我做指甲吗哈哈
好容易脏哈哈哈哈哈
宝宝我们刚刚洗完澡
宝宝我先去洗个澡澡
后来什么时候改变的
宝宝我先不玩手机里
宝宝今天感觉怎么样
给我发红包干嘛宝宝
你是对我最好的那个
好哦宝宝一会睡一会
好嘟宝宝～辛苦啦～
还是想听在直播间的
我没理哈哈哈哈哈哈
房东说这个要拔起来
无限那灯牌这么高啊
那是顺顺闺蜜乱讲！
等我回家哄你好不好
感觉现在不像之前了
我点了螺蛳粉啦宝宝
吃完饭一会睡觉觉吧
好哦宝宝吃饱饱就好
等会回酒店拿下东西
我一点都看不懂哈哈
因为我妈14想收掉
泡了个澡感觉好舒服
要学费吗哈哈哈哈哈
今天电话居然没有断
吃了一个饼吃了一半
看到我抖音发的了吗
我感觉是哈哈哈哈哈
比我预期的差了好多
前100这么难打吗
我一看进房率这么高
为啥这样想[发呆]
哈哈你跟阿静哥说啦
你出门穿的多不多呀
挺漂亮的也是可爱型
家里有米线又不想煮
问了一下万达校区的
下午漏掉的一张哈哈
你不喜欢加东西宝宝
因为我想去逛下超市
宝宝我现在睡一会咯
宝宝有你在我好骄傲
到时候用相机拍个照
宝宝是不是睡着了啊
嘿嘿没事宝宝我等你
估计抓到抖音bg了
快睡着了被你喊醒了
那边太阳下山了没？
如果晚一点应该没事
你送兔子她什么表情
好听就行了。慢慢练
宝宝是不是不开心了
我妈把门打开啦哈哈
两个人点4个人的菜
有全世界最好的困困
可以跟拍一会的那种
感觉买了我也用不着
哈哈哈哈哈你先睡吧
感觉全部人都知道了
宝宝我看会书睡觉咯
我今天情绪化了宝宝
不想让你有压力宝宝
好想跟你单独聊天啊
帮忙签收了可能哈哈
宝宝有没有吃饱饱呀
你有没有看她的主页
那个女主播好可怜了
我的光一直都是这样
我自己可以哒乖乖的
你不开麦的是吗哈哈
我去楼下吃完面宝宝
我去隔壁买了一份饭
那给宝宝点杯奶茶～
好像是你们城市第一
刚刚到洗头这边宝宝
宝宝你困了就先睡哈
谁啊哈哈哈哈哈哈哈
有仇吗我帮你去报仇
宝宝我要睡觉了好累
这个手机上没有宝宝
怎么感觉宝宝累累的
主要我还要洗澡宝宝
我们现在差多少宝宝
好嘟宝宝那你去吧～
高等级一般不加灯牌
每天喜欢我100遍
他昨天又说不想c了
卡皮巴拉是自己捏的
只看了几个都忘记了
在收拾了，准备下班
宝宝喜欢的卡皮巴拉
我昨天找一天没找到
超级超级喜欢！！！
一看就是xsmax
宝宝今天是不是很忙
为什么心情不好宝宝
宝宝我东西存起来咯
不知道能不能组到队
　　　　　　 ＿＿
到家了跟我说一声哟
中午吃完饭就睡觉吧
我刚刚一直在看录屏
宝宝今天穿的多不多
我答应过你陪着你的
虽然只有两个舞蹈室
被我爸叫一下更烦了
现在去房子那边宝宝
拿回来肯定就想吃了
天数那啥好像开错了
宝宝我调整一下情绪
你有压力也会不开心
宝宝我有点不太会拍
怎么就要开药了宝宝
买回来我自己贴哈哈
下午去给宝宝做杯子
宝宝你去问一下客服
我给它补救一下宝宝
大概应该是不用守的
来直播间说哈哈哈哈
宝宝哼哼哼哼哼什么
我这边也要快下雨了
哈哈哈哈哈我感觉会
按照宝宝自己节奏来
我买的就是生哥那个
我来吃面哈哈哈哈哈
心疼你一个人给我打
你妹很自来熟哈哈
我刚刚吃了个早饭
我不知道尺寸哈哈
我起床喝点水宝宝
我顺便洗个头回去
宝宝昨天睡好了吗
宝宝要跟我聊天吗
我还在纠结在哪买
聊天截图我都看了
我不知道怎么办了
宝宝那边下雨了吗
宝宝你那附近有吗
宝宝是No. 1
没淋湿很多吧宝宝
吃老坛酸菜哈哈哈
我也在吃饭饭宝宝
好嘟好嘟困困大王
我不玻璃心的宝宝
感觉脑子在想事情
会迟到一点啦宝宝
等会给你汇报情况
因为没人玩了宝宝
那会跟妈咪聊天呢
又开始想7想8了
不刷啦不刷啦宝宝
暴击卡给生哥用啦
宝宝快快睡觉觉吧
我真的是对x无语
那我肯定认真上课
实地看真的不好看
要不要休息一会会
那我肯定是开心果
煮个水饺吃吃吧～
给你看看我妹做的
好嘟宝宝你先睡吧
被你宠的被你惯的
感觉好像有点发烧
我刚刚收拾好宝宝
宝宝胡子会扎人吗
宝宝宝宝宝宝宝宝
现在去超市啦宝宝
宝宝我晚上去跳舞
我感觉不好看哈哈
我又看入迷了宝宝
你不管我谁管我了
宝宝在看股票是吗
他说我这么多大哥
没有啊哈哈哈哈哈
我家宝宝是最棒的
好多人好多摄影师
哈哈没有迟到就行
我来买水果啦宝贝
我给房东发个信息
今天心情不太美丽
妈妈打电话了宝宝
刚刚去看了一下灯
我不会有任何联系
家里都放不下哈哈
改了名字换了头像
我想让jy来救场
那正好回去蹭个饭
可以听见我说话吗
妈咪打电话了宝宝
我们在打车咯宝宝
每次出门都要被问
我还说看着不像呢
给宝宝点杯奶茶～
我刚刚睡着了我去
我不想再打比赛了
跟我说嘛跟我说嘛
就昨天他发一大堆
我现在回家啦宝宝
我给宝宝点好不好
我想换个小一点的
我去洗澡澡咯宝宝
穿比??都要晒死
困困大王我睡醒啦
我好了，先煮个面
我吃饱准备回家咯
我给kt摆起来了
这个要靠你了宝宝
我也想你！宝宝～
对主播有点考验了
要辛苦宝贝一下了
是我抖音没更新吗
有一个在新加坡的
记录什么你也都有
这烤鸭看着好特别
宝宝准备吃饭了吧
我播疯了哈哈哈哈
哈哈出去吃火锅啦
但是我还没吃夜宵
那我肯定要吓死了
我觉得不着急宝宝
要不然都借暴击了
躺沙发上刷手机呢
我接不上话的时候
回家你先休息休息
我看了好多好多遍
抱抱抱抱抱抱抱抱
我在看回来的机票
好猥琐笑死人我靠
我今天状态很差吗
那宝宝去休息吧～
这个我不太懂宝宝
所以搞的比较晚了
我等下去公园逛逛
感觉羊肉是不一样
刚问无限要的板书
你不能那么早起床
又不是全到我这里
宝宝我睡觉觉啦～
打包回来吃咯宝宝
那我睡觉觉啦宝宝
我妈说可以吃的完
一会准备睡觉觉啦
我有点吃不下反胃
直接拼车出去哈哈
去无限那抽宝箱啦
记得去汽车站看看
做噩梦了哈哈哈哈
我打车回家啦宝宝
我不知道该怎么办
知道啦宝宝我会哒
吃一点垫一下肚子
这个喝的还挺好看
我们不要花钱去弄
好的uu[偷笑]
但是这好像是假的
让快递和他们去搞
宝宝我先吃饭饭啦
哈哈哈没事哒宝宝
跑了大几百公里呢
我那会睡着了宝宝
我们刚到酒店宝宝
我知道你不会答应
啊啊啊啊啊啊啊啊
没看到其他班的课
我也在弄我的手机
我要听宝宝我要听
我现在水都不敢喝
我知道你要送礼物
就一直说你知道吗
宝宝现在在外面吗
哈哈哈哈故意拍腿
看着好好笑哈哈哈
是我自己做的不好
张嘴要礼物很重要
晚上在导照片宝宝
哎呀好想抱抱宝宝
他说他在国外纹旅
你撤回了一条消息
现在准备回去啦～
可能要等一下宝宝
我无聊在看照片呢
阿姨搞卫生了来了
感觉特别舒服这里
不嫌弃就好哈哈哈
我也有给他转过账
宝宝奶茶拿到了吧
你觉得他说的对吗
我等会坐地铁回去
嘻嘻宝宝喜欢就行
那段时间感冒哈哈
这一觉睡的好累啊
生日礼物是另外的
哈哈你饿不饿困宝
没有宽带要自己安
我让快递放门口了
那肯定不会呀宝宝
老公开心我也开心
想对你说的话宝宝
啊哈哈哈哈哈什么
今天没午休吗宝宝
而且我觉得很敷衍
讲的很详细吗宝宝
宝宝困了就先睡哈
是有一点怕的宝宝
感觉比叫诗诗顺口
谢谢宝宝[大哭]
好嘟宝宝我知道哒
我妈给我装好多饭
梦到你把牌子碎了
今天累不累呀宝宝
我爸一叫我更烦了
所以项目比较少了
只听得到其他声音
玩好几天是吗哈哈
我还在怀疑我自己
输好多我就老实了
宝宝是不是好困呀
宝宝快去睡一会吧
晚安??困困大王
但是我没想会这样
无人机的声音宝宝
想跟你说个事宝宝
我有点担心你宝宝
今天没回自己家了
好嘟宝宝我睡觉啦
看了半天说不出来
我怎么睡了这么久
有点不适合她感觉
没有对比没有伤害
哈哈哈哈好啊好啊
我也想吃泡面哈哈
宝宝等我一会会哟
去玩会游戏吧宝宝
哈哈宝宝快睡会吧
那我不惯了好不好
宝宝我们想去按摩
好胖呀哈哈哈哈哈
听她们说话笑死了
我感觉应该差不多
哈哈服务不到位吧
小平台可能比较乱
我好冷抱了个抱枕
感觉宝宝不开心了
大家可以一起聊天
宝宝我起床收拾啦
我看了好久的录屏
宝宝没有不舒服吧
自己做好做吗宝宝
建发那边还有一家
照片发了20分钟
但是他也没挣我钱
跟我一起早早睡吗
我去送了个小礼物
这样会不会太摆烂
我妹居然会吃这个
躺一会，过会吃饭
快睡香香一会宝宝
以后交给你个任务
看着还可以诶宝宝
宝宝今天几点睡呀
我在铁柱抓到你啦
说明要来抱抱我了
本来想多拍几张的
我们相处了这么久
万达的这里好漂亮
应该过一会会好吧
宝宝吃饱饱没有呀
而且一直在跳哈哈
有时候确实有意思
我想去逛一下夜市
噢噢～确实很划算
你明天好好睡一天
宝宝玩的开心就好
好像都不能做很大
宝宝喜欢拉布布吗
脑子都还没醒过来
虽然有一点点害怕
我要学会成长宝宝
这么早就出发啦？
不要太高期待宝宝
在洗头这里排队啦
宝宝想不想喝热的
哈哈我刚刚看了下
男神男神！！嘿嘿
我睡觉觉再开哟～
问了一下8500
他前女友回来找他
中午吃什么啦宝宝
好～回去好好休息
拉肚子也没事嘻嘻
我到时候研究一下
谢谢宝宝[流泪]
我妈打电话了宝宝
我先去洗澡了宝宝
3个关注3个粉丝
我觉得我要吓一吓
别人估计会觉得酸
我真不知道怎么拍
宝宝我准备吃饭啦
商家那边都签收了
哈哈哈哈没关系啦
刚刚叫你都不理我
其实我自己没感觉
我不太敢说话哈哈
嗯呐嗯呐都很大份
宝宝今天累不累呀
哈哈哈哈不要不要
当然要惯着我的宝
不理我哼哼哼哼哼
一来房东就生气了
她没想到我们不上
第二个更简单哈哈
好搭好搭好搭！！
好嘟宝宝吃饱饱哟
感觉也没看出来啥
毕竟城市比区县大
当然可以哈哈哈哈
你洗澡也小心手指
宝宝是不是着凉了
11点多就该睡了
宝宝亲亲[亲亲]
感觉还是运气成分
那时候真的生气了
喜欢这个是吗宝宝
好吧上次针白打了
上午是不是很忙呀
宝宝是不是没睡好
哈哈还是不放心我
我发完还是举报了
看着就好好吃！！
不开心你都知道呀
我是最心疼你的人
老板也很年轻那种
哈哈哈哈哈哈哈哈
好像有点感冒??
宝宝几点睡醒的呀
我知道哈哈哈哈哈
哈哈哈哈[害羞]
我做完去吃螺蛳粉
宝宝我刚眯了一会
哈哈我有旺仔宝宝
吃了一半吃不下了
手机数据快导好啦
他说第一天正常打
还是我小题大做了
而且这个床垫好硬
还是家里的饭好吃
心疼宝宝[流泪]
应该不会那么死板
好嘟宝宝先睡吧～
宝宝中午想吃什么
宝宝我马上结束啦
哈哈哈那我删掉吧
那我以后也不管你
晚安宝宝爱你??
等会给你拍照宝宝
他们又不是不知道
我都不知道该咋弄
我感觉做菜好好玩
拍照心情都没有了
我马上准备直播啦
找我要我说我不给
也不能肯定那么死
到家啦到家啦宝宝
嘻嘻老公开心就好
哈哈老爸给的现金
最小的就是南平了
烦了就不想聊天了
感觉头有点晕乎乎
揉揉肚子按摩按摩
宝宝我吃水饺咯～
今天这么早吃饭饭
知道啦，你最好啦
好像不远宝宝哈哈
就是太清淡了哈哈
宝宝我去洗澡澡啦
不好哈哈哈哈哈哈
明天大巴票买了吗
宝宝宝宝我睡醒啦
我吃饭饭去咯宝宝
开心吗开心嘛??
有些地方化的不好
已经很好吃了宝宝
4、每月固定票量
巴不得跟你在一起
我还以为小姨说的
我也爱你哦宝宝～
闹钟没响[捂脸]
我洗完澡澡咯宝宝
后半段更喜欢嘿嘿
等我妹上厕所出来
我前面吃了一个瓜
我一直都很喜欢你
昨天睡的好晚宝宝
哈哈跳爽了没宝宝
因为其实我不想笑
上午时间好像没有
感觉瞌睡虫上头了
说一股抹布味哈哈
感觉比昨天好一点
她12点半就下了
宝宝要不要睡一会
你让他搬一下宝宝
我煮水饺吃吧宝宝
哈哈哈哈哈又在看
休息会要睡觉了吧
能码的都码了宝宝
哈哈哈哈哈不是啊
好好吃好好吃宝宝
宝宝困了就睡觉哟
我到家啦我也好累
现在觉得宝宝最好
直播间有点不自然
我说这是我的工作
小九说这不一样呀
原来好像湖南的吧
我刚刚才看到宝宝
但是七田是真努力
空调没打开吗宝宝
没骑小毛驴吗宝宝
宝宝宝宝宝我来啦
哈哈宝宝你先忙吧
我是老公的小废物
我的宝贝好辛苦啦
酝酿一下睡觉觉咯
我也很长情的宝宝
你在做功课吗宝宝
我给我妈打个电话
宝宝是出去拿什么
只是那时候说气话
宝宝我洗澡洗好了
他这个泥巴是白泥
现在换衣服热死了
那个时候特别想你
让大哥套牢是什么
当时觉得角度好看
下次估计要挨揍了
估计昨天生蚝吃的
最近心态脾气好大
这家粥真的好好吃
好嘟宝宝辛苦啦～
但是直播就会晚了
我一会去梦里找你
哈哈什么问题宝宝
给你点了奶茶宝宝
5.56醒过来的
下去脑子都空白了
我知道你开玩笑的
努努力哈哈哈哈哈
那先去吃点东西吧
要罚多少钱呀宝宝
1哈哈看着就好吃
不要了不要了宝宝
那不给你打电话了
我想再睡5分钟的
到时候看情况吧～
宝宝我现在过去咯
会讨厌uu吗宝宝
对啊对啊超级开心
其实没有那么吓人
我觉得现在没必要
3点多打了个电话
遇见你真好～宝宝
宝宝洗完澡澡了吗
那宝宝先睡觉觉吧
晚上吃什么呀老公
我还以为我看错了
rua是什么意思
因为晚上太晚睡啦
嗯呐嗯呐我知道的
他估计也不会走了
为啥突然这么伤感
很适合朋友一起来
你在玩游戏吗宝宝
我刚刚去看了一眼
一会宝宝要瞌睡了
快去洗澡澡吧宝宝
小炒黄牛肉很好吃
最最最最最最好～
估计不可能我感觉
宝宝你要睡觉了吗
我是不是太粘人了
好嘟宝宝我刚睡醒
最喜欢这个哈哈哈
那宝宝先挂了吧～
前面的点评没听到
我根本想不起来了
那我这边打电话吧
宝宝是不是睡着了
我睡觉觉啦宝宝～
我妈今天公司有事
宝宝我现在出门咯
宝宝我去取快递咯
今天醒的早一点了
又怕给你造成负担
抓紧薅死换下一个
我的腿还是整个人
为小uu操碎了心
是不是累坏了宝宝
感觉都好好吃??
打包回来吃吧嘿嘿
是不是好累了宝宝
那宝宝晚一点走吧
我说你怎么不理我
我是坚强的小宝宝
感觉这两天脸好干
我下播跟你说宝宝
这个好看一点哈哈
宝宝宝宝睡着了吗
昨晚还出了好多汗
呜呜好委屈好难受
手机放楼上充电咯
宝宝吃过饭饭了吗
宝宝去洗澡澡了吗
你不要有压力宝宝
你觉得呢困困大王
收拾完了我再买票
我在行李箱上坐着
我给宝宝买吧哈哈
宝宝回去注意安全
哈哈睡好了吗宝宝
宝宝这样发可以吗
宝宝好久没吃辣了
那我睡一会咯宝宝
昨晚睡好了吗宝贝
没化妆有点丑宝宝
我看别的系都可以
宝宝昨天刷那么多
奶茶拿到了吧宝宝
宝宝是不是困鼠了
精神不太好么宝宝
刚修好准备开始做
我永远站宝宝这边
好像看着有点憔悴
灯牌十级就给我了
没有哈哈哈哈哈哈
是不是特别困宝宝
我怕宝宝不开心了
我妈今天居然在家
要不然上衣要脱光
到时候用相机也拍
好像也是新开发的
回来泡澡给你拍照
说我电话那么难打
都是在我这里刷的
全程跑调你知道吗
哈哈哈哈笑死我了
我明天给你打电话
一个是小红薯平台
还有我爸同事那些
这么快吗哈哈宝宝
500也还好其实
拍好看照片给你看
那不敢说了[汗]
反正她晚上不播吧
宝宝怎么不说话啦
这个好喝[奸笑]
自己煮还是点外卖
有点害怕这场直播
快去睡觉觉吧宝宝
宝宝你外卖到啦～
煮到飘起来哦宝宝
突然不想叫我妹了
宝宝怎么没声音了
刚刚听了你的八卦
哈哈   引用：
做了超级简单的款
那我就要用强的了
都没坚持一个星期
就那样播吧不改了
啊哈哈哈哈哈哈哈
你怎么这么了解我
还是要回家吃饭的
宝宝我今天不播了
应该是没有拉黑的
昨晚没睡好吧宝宝
没闹钟要到半夜了
最后真的想说——
我来这楼下洗头了
快睡吧宝宝我下啦
是对待不同的人吧
怎么中介还更便宜
哈哈哈我找个理由
定金交给中介是吗
还有不开心吗老公
哈哈是不是吃醋啦
但是50%差不多
就单纯心情不好吗
今天估计要晚播了
要看看医生怎么说
没事哒宝宝你先忙
我睡觉了跟宝宝说
他还说他在说事实
还要墨迹一下哈哈
也不知道咋想什么
我刚刚在弄锁宝宝
我不会让他这样的
我给宝宝买一个吧
我昨天看到他们说
就是不开心怎么办
一上来就vxvx
现在应该下班了吧
你朋友干这个的吗
宝宝是不是睡着啦
以后你每天拷问我
我去领个快递宝宝
那今天要几点睡呀
被房东电话打醒了
再等等就到我们啦
昨晚睡得好吗宝宝
哈哈看着还不错啊
还觉得自己特别牛
她说给我们50算
我好怕宝宝不喜欢
哈哈哈哈没事宝宝
因为没睡好呀宝宝
你都是给我最好的
后天回家吃饭宝宝
宝宝我在吃米线咯
嗯呐马上就睡啦～
感觉都是玩回家的
没有表面那么单纯
没有取件码诶哈哈
我妹叫那个姐吃饭
我马上就好咯宝宝
我猜到你会去看了
对啊木有被封三天
不知道是不是饿了
总算有张好看的了
我会不会太摆烂了
刚刚迷了一会宝宝
没事哈哈宝宝先忙
这种椅子撑不住腰
每个人都有情绪哒
我还没洗澡呢宝宝
上来叫我喝酒喝酒
奶茶还有1公里哟
好哦宝宝我睡醒啦
真的看剧看了好久
把家里收拾了一下
不代表我没有吃亏
好～我回家了宝宝
哇哦宝宝吃饱饱哟
你醒了状态好就播
那个应该过期了吧
昨天陪我那么晚睡
感觉好多丑照哈哈
要不然光叫他去了
说那个男的是照骗
给你点了喝的宝宝
宝宝记得睡一会哦
想给宝宝买最好的
我点个外卖吧宝宝
你看我我就害羞羞
那买的东西呢哈哈
家里没做饭吗宝宝
我怎么样你都喜欢
多亲你两口好不好
对啊哈哈哈哈哈哈
真的真的不想要了
我马上到家啦宝宝
怎么感觉不开心呀
喜欢喜欢喜欢宝宝
是的哈哈哈哈哈哈
因为宝宝累一天了
心疼宝宝[皱眉]
今天怎么这么冷啊
感觉不止哈哈哈哈
宝宝我吃完回家啦
后脚就刷到房东了
宝宝我洗完澡澡咯
宝宝我要去直播啦
现在是别人羡慕我
我也是看的小份的
我有你非常开心了
l会特别小吗宝宝
我们都要早点睡～
好嘟宝宝我乖乖的
我今天晚上回家睡
没事哒没事哒宝宝
哈哈哈哈哈真的吗
宝宝心情好点了吗
她说这是一环哈哈
今天工作累不累呀
叫我妈过来看一下
我随意发挥咯宝宝
哈哈我也会怀疑的
生哥那个我也买过
我要去楼下洗头了
我今天睡了好久呀
陪我说说话好不好
两千分真的不想做
你已回收一則訊息
一直有个隐身用户
自己都看不下去了
宝宝还在睡觉觉吗
哈哈怎么会短短的
所以宝宝吃什么了
就跟粥没什么区别
超级超级超级开心
好嘟宝宝去吧去吧
闹肚子了想上厕所
我这也睡太久了吧
宝宝喜欢这种的吗
这个顶光拍的好丑
跟老灯一样的打法
宝宝我爱你我爱你
她客服几点下班呀
我也爱你去吧宝宝
哈哈我刚刚洗完澡
现在说不了话宝宝
宝宝喜欢就行嘿嘿
我可能不了解这边
一会我舅母带我去
现在打车过去宝宝
我想去看看其他的
一个手镯一个手链
那我换xl咯宝宝
宝宝中午睡好了吗
剪了个视频发个？
还有哪里不舒服吗
老公在就好了嘻嘻
为什么想退了宝宝
这个是活动吗宝宝
刚跳完那会想晕倒
没开隐私用户是吗
我现在去洗头嘿嘿
也没有说复盘啥的
刚开的时候不自信
也没睡好[捂脸]
估计也是想试探我
我们在吃早饭宝宝
宝宝我先去洗个澡
刚刚在车上睡着啦
鸡肉牛肉猪肉这种
哈哈哈我不知道诶
我们也下大暴雨了
喜欢的不得了宝宝
宝你的标不一样啦
哈哈不要不要宝宝
在那个鱼的直播间
今天拍照也累累的
打电话也叫不醒吗
你真开玫瑰公爵了
宝宝今天刷太多了
洗完啦这么快哈哈
好嘟好嘟快回去吧
主要是想你了宝宝
我也准备睡觉啦～
因为你上了个灯牌
让骑手放门口宝宝
困困买的是最好的
我就吃了一点宝宝
不给看你就开心了
回去要睡一会困宝
感觉我今天好高冷
我就不去菜市场了
宝宝你忙完跟我说
回家洗完头睡觉啦
我都不知道为什么
肯定是没有新的了
我好想睡觉啊哈哈
嗯嗯感觉不太好吃
想你想你想你想你
以后不能这么晚睡
因为他说的很片面
我刚刚吃完饭宝宝
一点都不想拍照了
要等我妹洗完宝宝
药药我有乖乖吃哟
秋衣秋裤没到呀？
还有不开心吗宝宝
刚刚选完衣服宝宝
现在去看房子宝宝
宝宝穿的厚不厚呀
奶茶去拿了吗宝宝
两个人都没弄清楚
很在意这样标的话
我在你眼里有滤镜
宝宝想来吗哈哈哈
还有一个青菜嘻嘻
还有我喜欢的kt
不吃醋不吃醋宝宝
不喜欢说违心的话
我们在吃海底捞哟
你说我没现在好看
哇塞看着就好好吃
骑车的时候慢一点
好嘟我在吹头发咯
头发擦干了吗宝宝
哇噻看着好香好香
今天几点下班宝宝
那宝宝我睡一会啦
哈哈老板娘好好玩
我骗她的笑死我了
又是一个人吃饭啦
就那样了[捂脸]
肯定觉得我好说话
宝宝事情办完了吗
好像没那么快宝宝
考编肯定考不上啊
我给你挑[旺柴]
就是那种很吓人的
等我全部吃完宝宝
那就不要买了宝宝
我已经退会了宝宝
我洗好了和你说哦
真想让她不玩就滚
以后想买花了再买
现在先不给宝宝看
要么给 要么不给
她之前播的特别好
嘻嘻嗯呐嗯呐宝宝
我想什么你都知道
可以打电话吗宝宝
我准备吃饭啦宝宝
房东一会也会过去
我给宝宝买呀宝宝
抖音说没反应过来
困困什么时候睡啊
叫我现在滚去直播
但是还是吃了两只
他说我想见了在见
那我现在再发一个
我在犹豫要不要去
你买的我都喜欢！
我妈以为我又吐了
[亲亲]没事宝宝
又对uu着迷了吗
哈哈哈好[流泪]
谢谢困困[大哭]
宝宝我去店里看了
上个厕所就没事啦
首胜打过了没关系
不是哈哈哈哈哈哈
一场4，5个小时
不难受不难受宝宝
宽带电话打过来了
我本来都不想播了
被爱好似有靠山。
我想听听你的建议
没有不开心的事情
我等会跟你说宝宝
呜呜宝宝闹钟没响
应该是打4个小时
我会担心你的宝宝
一会妈妈来接我了
晚睡觉就胡思乱想
我自己又买了一套
宝宝也休息一会哟
还行吧，马马虎虎
因为现在沙滩很晒
跟宝宝一起睡嘿嘿
你妈妈又说你啦？
宝宝外卖我拿到咯
宝宝唱什么都好听
宝宝为什么吃醋呀
我外卖已经叫好了
有种被看光的感觉
有你在我就很心安
好听的话说给他听
哈哈不吃啦吃饱了
我发的作品吗哈哈
无限抽的？哈哈哈
今天确实脾气不好
我也想哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈我靠
我看他们都是小号
下午都是10几度
对呀对呀就在楼下
睡好了吗我的宝宝
困困大王喜欢就好
哈哈感觉会好热闹
困困老公是最好的
到时候发给宝宝看
原谅小uu好不好
修勾寄的榴莲哈哈
一睡醒好大的脾气
浑身疼哈哈哈哈哈
我感觉我也没睡好
在这里休息呢宝宝
凉了吗放有点久了
在家里比较不好做
哈哈不明显诶拍的
都忘了扫了多少遍
我到海底涝咯宝宝
好像习惯早睡觉了
一上麦感觉不对劲
等我收拾一下宝宝
我在听隔壁桌相亲
感觉像昏迷了好久
看我年纪小脾气好
等比赛打完我去拍
我给你点杯奶茶吧
哇噻我也想吃呜呜
收拾好跟你说哟～
感觉不适合直播间
我都要睡着了宝宝
只要宝宝开心就好
涨好快我也惊了下
可惜了宝宝吃不到
但是确实左手打字
来的时候提了一嘴
好难哈哈哈哈宝宝
马车要和你一起坐
宝宝买的当然喜欢
呜呜呜呜心疼你了
我迟到啦哈哈哈哈
哈哈那你买点好的
我不想给你惹麻烦
说要被抖音吃一半
先去洗个澡吧宝宝
快睡吧老公累一天
今天给你什么感觉
逛一圈回家了宝宝
我这边可以弄宝宝
等了多久了呀宝宝
嘻嘻宝宝好会截图
确实没有那么枯燥
宝宝能看到评论吗
是不是睡着啦宝宝
她在别人家搞卫生
我跑房间来啦宝宝
都忘记你在上班了
感觉不是特别满意
真的吗真的吗宝宝
这个没上面个好看
真的吗哈哈哈哈哈
那宝宝要睡一会吗
但是只有一班飞机
宝宝我先去洗澡澡
应该是租的房子吧
我好像没怎么睡好
哈哈好哦好哦宝宝
所以他决定有意思
但是你也会很累的
去吃吧去吃吧宝宝
没有特别主播样子
宝宝我先挂啦哈哈
玩一会早点睡宝宝
我又要想七想八了
其他的占比太高了
等会看他怎么说吧
我看好像就几百米
他皮有韧性吗宝宝
也是大学是吗哈哈
宝宝我刚刚吃完饭
明天吃药都给你拍
我刚刚睡醒呢宝宝
我回去跟你讲个事
你收拾好早点睡哦
嘻嘻宝宝我吃饱啦
宝宝做完功课啦？
宝宝现在在忙吧～
浪费我这么多时间
我猜到宝宝睡着了
感觉都抢饭吃一样
这么大哈哈哈哈哈
其实也都是小问题
哈哈哈哈哈然后呢
怎么看得到的宝宝
昨天情绪有点不好
等烧好了给宝宝拍
搞了个大乌龙宝宝
宝宝去里面等不冷
刚吃饱就不泡澡了
睡不到我就自己睡
宝宝是不是很累呀
你什么都不跟我说
然后要跟哥在一起
宝宝你好了跟我说
现在还好宝宝没有
我好心疼！！！！
为什么突然这么说
宝宝你看我的账号
不喜欢你说对不起
我不想让你打宝宝
被妈咪电话打醒了
但是肯定有环境灯
忘了是空白还是谁
还在排队[捂脸]
每天标签不一样的
但是吃多了有点腻
我一会也准备睡啦
那宝宝给它装好吧
宝宝我刚刚洗完澡
我说过我奔四了呀
在陪妈妈逛内衣店
我怎么能睡这么久
抱抱老公[委屈]
看这个娃娃好好玩
我更喜欢她以前的
来楼下洗头了宝宝
有时候还怕你难做
还不能说什么哈哈
不是感冒好点没吗
那出去吃[阴险]
闹钟刚响就很烦了
我感觉拍了上百遍
但是没有那么明确
我只爱你一个人呀
刚刚洗完碗宝宝
笑死我了你们俩
真的假的啊哈哈
还好有个辣椒面
困困是担心我？
有一些挺好看的
我能管得住宝宝
呜呜呜呜呜呜呜
哈哈你下班了吧
准备睡了呢宝宝
不爱人家了呜呜
我先去洗澡澡咯
就当放松几天了
知道就好哈哈哈
说我不回家住了
我知道哈哈哈哈
这个没被抬走诶
然后痛的又是我
不知道啊我没看
下次休息的时候
安宽带的也来了
但是感觉太大了
还有下雨吗宝宝
等会去买个耳罩
妈妈刚刚打电话
我说什么了宝宝
我感觉我还能睡
我躺床上咯宝宝
快快睡觉觉困困
妈咪送我回家咯
嗯呐我醒啦宝宝
我也不想播好累
宝宝我们要守吗
到时候来江西吃
宝宝可以听见吗
我怕你等我好晚
我不乱想呀宝宝
就是第10名呀
跟洗空调的一样
不是哈哈哈哈哈
好吧果然发不了
我醒啦困困大王
我有耳机的宝宝
宝宝在打游戏吧
我们一起睡觉觉
一会练会舞蹈吧
抱抱宝宝心疼了
就在楼下吃宝宝
我在看京东宝宝
噢噢原来是这样
这么大份吗宝宝
因为说都在上钟
虽然迷迷瞪瞪的
宝宝快去上班吧
准备去洗澡澡咯
洗头哈哈哈哈哈
我先去洗澡宝宝
就是手机连不上
我也还没决定好
想跟宝宝一起睡
好像有点不太对
宝宝要睡觉了吗
什么类型直播啊
现在打车回去啦
呜呜辛苦了宝宝
阿姨来搞卫生了
这样我压力很大
我也爱你呀宝宝
干什么我都喜欢
三个小时下的雨
等会分两趟拿吧
女主播就很八卦
他说给我一分钟
换我照片当头像
对面放了个小人
好嘟宝宝去玩吧
我们这边叫锅边
明天上午出去玩
是不是不舒服啊
衣服褶皱不是吗
我在意不是这些
我们出门啦宝宝
那你去抽个箱子
他会帮你找问题
精神恢复点了没
不冷吗宝宝哈哈
我感觉你不会怕
私下调教好不好
去挣钱钱了是吗
哈哈没事嘟宝宝
乖乖的把药吃咯
要喝饮料吗宝宝
肚子舒服了没宝
宝宝我睡觉觉咯
哈哈这个也好看
我睡过头了宝宝
还以为你睡觉了
味增就是这样的
好嘟哟困困大王
就是那次做噩梦
不知道会不会快
宝宝我在洗头啦
对面哥这么逗吗
在我心里不会变
宝宝泡面好吃嘛
怎么会讨厌你呢
女高更好看感觉
但是宝宝要先睡
睡了都不想起了
留着续灯牌宝宝
看看天气好不好
不要不要不要猜
对你一个人霸道
宝宝我到酒店啦
想听语音叫宝宝
吃饱饱了吗宝宝
但是我好害羞啊
我要先借充电宝
更喜欢的是困困
我这两天充个电
我想给你打电话
怎么没有声音了
我听不见他说话
对呀没东西玩啦
宝宝不方便是吗
全部我都要报销
中午有睡一会吗
要哈哈哈哈哈哈
你不方便电话吧
这么好的吗哈哈
我情绪不好宝宝
我要打电话！！
撒点胡椒粉宝宝
宝宝要注销号了
宝宝我刚刚睡醒
宝宝有点累累的
我接着睡咯宝宝
我感觉好甜哈哈
拍视频给你看了
做什么梦了宝宝
我知道你委屈么
我感觉我有点狂
拍照都不自信了
困困老公消失了
没想到这么多蹲
被封了没有回放
让我前面靠自己
哈哈那也挺好的
准备下楼啦宝宝
情绪太兴奋了吗
宝宝截的好美！
上面灯还是黄的
这个是什么宝宝
真要困成小猪了
一个人吃太份了
宝宝睡一会吧～
大数据懂我的心
开始怀疑自己啦
不知道说什么了
那后面我休息呢
我也想这样想的
我自己会做选择
这套我真的喜欢
宝宝也太贴心了
别说亲亲了哈哈
我来姨妈了宝宝
哈哈哈没抓到你
我会想你哒宝宝
好嘟宝宝快睡吧
只有你看出来了
哈哈心疼宝宝了
刚开播那会还好
再也不要吵架了
宝宝等我一下哟
晚上不用播了？
就是顺其自然嘛
亲亲接我下班吧
宝宝快休息一会
宝宝在气这个呀
要不然我不放心
什么直播间宝宝
宝宝你吃饭了吗
哈哈我在看剧呢
宝宝2xl没货
宝宝！！！！！
定做的比较贴身
我感觉有点花了
肚子咕噜咕噜叫
头疼，身上也疼
前面睡着了宝宝
哈哈开心的宝宝
所以还是惊呆了
我不说话了宝宝
小宝宝要出门咯
妈咪来换了一下
宝宝我吃饱了啊
没事哦我的问题
但是今天累累嘟
我吃饱饱咯宝宝
不要破费了宝宝
困了就去睡觉哟
但是开了会曝光
看着好有感觉啊
他们变得好安静
没有着凉哟宝宝
哈哈哈哈哈好～
真的感觉特别累
想睡觉了哈哈哈
宝宝全部弄完啦
不要口嗨哈哈哈
差点醒不过来了
那会脑子短路了
我换了一件黄色
我也要！！！！
宝宝开心了就好
所以晚上也要播
哈哈想我了是吗
我也很矛盾~~
一次性猛猛薅死
手机我定下来咯
小uu是最棒哒
我外出很社恐的
晚安爱你哟??
现在有能量了吗
我睡不着怎么办
根本带不回去了
然后后面退网了
可以跟我说说吗
晚安宝宝我睡啦
哪还有心思直播
但是头真的好疼
宝宝还没下班吧
刚刚去调光去了
忘记了哈哈哈哈
宝宝吃饱饱了吗
是不是超大的雨
那会回来头很疼
我就只能看一会
当我没说过宝宝
没事嘟困困宝宝
开场挺好的七田
你又不是没见过
我去楼下洗个头
这个看着不错诶
那等晚上下播吧
我到家跟你说哈
我没租过房哈哈
感觉还好诶宝宝
估计多塞了一个
今天八点吗宝宝
快去洗一下宝宝
宝宝先睡一会吧
跟我爸聊天宝宝
我第一次做宝宝
那要多穿一点！
我洗澡睡觉了哦
今天10点多播
休息一会再下去
感觉药效上来了
哈哈不知道宝宝
睡的迷迷糊糊的
我们一起吃嘿嘿
留着把宝宝吃掉
不撕也没关系吧
又瞌睡了完蛋了
后面放我妈那了
宝宝好爱炸鸡腿
这么霸道吗宝宝
宝宝你睡醒了？
刚好出来透透气
两个人都没起来
宝宝等我两分钟
多叫爱听喜欢听
我哪有哈哈哈哈
哈哈哈没事宝宝
我剪辑的很随便
我去问豆包哈哈
我去逛一下商场
喜欢呀哈哈宝宝
我怎么睡这么久
今天太阳还挺大
没有空调吗宝宝
哈哈哈哈我看看
就差收拾东西了
哇哦好漂亮宝宝
一句话就哄好了
怎么起这么早呀
都不播凌晨档了
我在这里等我妈
我看你不在播间
这个是宇航员吗
只是方式不一样
该休息就休息下
不许不睡觉觉哟
还要喝冰的吗？
他今天刷这么多
宝宝喜欢这个吗
感觉都是要守的
因为出门出的少
宝宝的饭到了吗
宝宝我刚收拾好
萧瑟叫我去开播
然后不给我是吗
那我给你点宝宝
说这个最没钱了
太想吃辣啦宝宝
我心疼你了宝宝
我要洗头去了啊
妈妈刚走没多久
你也对我很好呀
她估计很在意吧
好等会和我说说
是不是马上好啦
哪有哈哈哈哈哈
宝宝开心点了吗
宝宝喜欢就好～
宝宝喜欢喝茶吗
去吧去吧宝宝～
想多累积点散票
卡皮巴拉哈哈哈
宝宝吃过饭了呢
住的是一个老师
想跟宝宝电话了
我想自己刷一个
然后给我打视频
有没有不舒服呀
你不要担心这个
快去洗个澡擦干
嗯嗯嗯嗯嗯嗯～
一觉睡醒天黑了
再睡会吧回笼觉
宝宝在打游戏吗
房东很爱惜哈哈
sorry宝宝
可能她才刚搬完
我叫她送上来啦
肚子有点不舒服
还以为你没到家
宝宝在看电影吗
那我可以吃什么
我当然有人爱啦
估计要下午睡了
好像被我搞砸了
明天还要早起呢
宝宝在干嘛呀～
呜呜没睡够宝宝
发了红包就人多
什么都想着我呀
快递收到了是吗
哈哈想吃啥宝宝
还会这样吗宝宝
我也没搞懂哈哈
现在回家了宝宝
整个人懒洋洋的
我就吃了一小块
到时候看看宝宝
嗯呐我不焦虑啦
我还想看呢宝宝
那就躺我腿上睡
今天决定冷落你
宝宝我先收拾咯
还好还有点温度
不知道怎么回事
我在等螃蟹宝宝
不吃醋不吃醋～
其他店有紫色吗
他让我去打pk
快8点播的时候
不要不开心宝宝
我吃过药啦宝宝
会比昨天好宝宝
那红包可以发吗
我去这么离谱吗
还有电信啊哈哈
收拾一半玩开了
哈哈哈这么早的
宝宝睡醒啦？～
蜡笔小新那个吗
我叫的小怡抗分
宝宝我刚收拾完
我今天扎头发啦
哈哈好好看宝宝
那宝宝先睡吧～
口水流下来了吗
没有预期的效果
我觉得好对不起
快去洗澡澡吧～
哈哈哈那确实是
我到时候搜一下
我妹画的很好看
我把牛排带过去
刚在洗澡了宝宝
所以不太懂哈哈
估计可能性不大
我衣服都湿掉了
然后又睡过去了
我也花了不少钱
我给宝宝点吧～
今天的流量宝宝
一下心情就好了
今天想要宝宝哄
宝宝在吃夜宵吗
骑车小心点宝宝
已经进来啦宝宝
呜呜呜呜真的吗
这个饭真香宝宝
我在看我吃什么
我也不太会插花
啥都有哈哈哈哈
宝宝宝宝宝宝宝
因为我闹脾气吗
宝宝我们上车了
手机要更新一下
这里哈哈哈哈哈
结果醒来6点了
之前vv发过你
哈哈肯定不会的
现在去吃咯宝宝
当时想法好单纯
还没吃完呢宝宝
我是不是出格了
哈哈哈我知道啦
那我起床收拾咯
肯定有最喜欢的
我刚去你就走了
我妹也没醒我去
好路上注意安全
还是疼[捂脸]
你也在陪着我呀
那肯定要困死了
晚上我怕弄不好
不好意思太激动
我也爱你！宝宝
嗯呐宝宝快睡吧
宝宝想说脏话了
我在吹头发咯～
支架也忘记带了
我爸妈就回来了
他问我想要什么
好像我妹那边有
哈哈好喜欢??
走不动了怎么办
我们买的票哈哈
好嘟宝宝快去吧
亲起来超舒服的
她已经不耐烦了
昨晚肯定没睡好
那你先忙哟宝宝
让你想我一星期
楚楚可怜的感觉
今天高等级好多
我后面才想起来
洗澡澡去了宝宝
嗯呐嗯呐～宝宝
我去吃饭啦宝宝
好嘟宝宝mua
我刚刚又睡着了
在mini那里
挂麦听八卦去啦
用胶带粘了一下
我接着睡了宝宝
对啊对啊哈哈哈
我也去分析一下
没有我给老公点
好我现在去收拾
我根本骂不出来
没有呀宝宝哈哈
估计吃不完哈哈
我也爱你哟??
搞不来哈哈哈哈
今天消费太多了
好喝吗奶茶宝宝
要睡一会吗宝宝
说到你心里了嘛
是你不方便宝宝
但是我好好奇啊
现在回家啦宝宝
而且刷了10个
店里卖的都很贵
给我的特别多了
应该有播两年吧
确实是我们输啦
你明天看一下么
但是确实贵贵的
我到家跟宝宝说
睡觉觉咯宝宝～
马上下班咯宝宝
好想在你身边呀
一直都在想你呀
好～去梦里找你
有点担心害怕吧
那我去吃饭饭啦
看的我有点….
现在好多啦宝宝
怎么拍都不好看
哈哈哈哈哈哈哈
太乱了[捂脸]
我相信你的宝宝
我下楼吃饭去咯
休息一天么宝宝
我先去吃饭宝宝
吃的什么呀宝宝
因为我挂电话吗
上海肯定不好打
没有不舒服宝宝
听着就好开心啊
宝宝会不开心吗
宝宝晚上吃什么
呜呜好[流泪]
我不要你的道歉
要排队宝宝哈哈
今天没什么太阳
呜呜有点裂掉了
这是开什么会呀
昨天回来就困了
不冷了现在宝宝
宝宝怎么睡的呀
都是宝宝的功劳
我也想你！宝宝
没事去活动活动
已经开始了哈哈
好像可乐倒多了
好想跟你打电话
把他送的退掉了
看看有没有脸红
怎么对我这么好
宝宝现在难受吗
全部的爱都给你
嗯呐我知道哒～
我妈说想吃火锅
等下去楼下洗头
就是逗他们玩的
刚刚滴完眼药水
我会跑回去洗的
对啊哈哈哈哈哈
哈哈哈害羞什么
宝宝在晾衣服吗
我没看见你宝宝
宝宝我睡觉觉啦
宝宝一会睡一会
哈哈没关系呀～
我看小姨也没睡
要睡觉了吗宝宝
最近看他烦得很
估计都吃饭去了
又被电话打醒了
宝宝在做功课吗
年度估计会很贵
哈哈哈哈好啊～
今天5点下班呢
还好，不是很累
准备回去啦宝宝
我又回来吹头了
我在看骄阳直播
我在亲戚家哈哈
睡的舒服嘛宝贝
吃完饭好好休息
还想给宝宝点呢
宝宝我睡醒啦～
我在等车啦宝宝
我发了谢谢大家
又有点不太想去
我直接跑出去了
又要在直播间装
电热毯到门口了
我刚刚做完宝宝
宝宝着急吗哈哈
我都没想这么多
你送的我都喜欢
是不是生我气了
有太阳肯定超美
这个司机好无语
我吃饭去咯宝宝
瞌睡的要死哈哈
感觉第五都难了
我也觉得好离谱
在抖音都不理我
等下起来吃哈哈
我们俩人太饿了
宝宝买的那个哟
困困大王辛苦啦
宝宝怎么不理我
烦死了这样搞的
想跟老公睡觉觉
我来吃小火锅咯
我真的要生气了
一直在隧道宝宝
我要再播一场吗
等会要上楼拿过
我晚上早点播吧
只是开心不起来
怎么不多睡一会
哈哈哈好可爱爱
看着好好吃??
盖了夏凉被宝宝
那我回家跟你说
宝宝我刚刚吃完
宝宝几点睡的呀
呜呜等我这么久
我也爱你宝宝～
其实应该很长的
哇哦谢谢老公～
我也爱你哟宝宝
我不管我不开心
那你先睡吧宝宝
辛苦啦我的宝贝
下次直接找她了
那要不要先睡哈
目前只是喜欢我
宝宝先睡觉觉吧
那后面做吧宝宝
我爱你老公嘻嘻
都拍给你看宝宝
你答应阿静哥啦
好怕宝宝不喜欢
因为宝宝太累啦
辛苦啦困困大王
陪我妹买了泳衣
逛一逛就回家啦
快休息一会宝宝
刚刚收到的短信
去另外一家看看
多播一会吧今天
我想你啦～宝宝
我会乖乖睡觉嘟
对我这么好干嘛
宝宝睡一会了吗
我感觉我被坑了
海选pk的主播
昨天上麦也夸你
刚刚发作品去啦
回去准备睡一会
宝宝要睡一会吗
好想吃宝宝做的
不知道能不能行
我去看书了宝宝
这个咖啡店超美
神经啊回放都没
宝宝你休息一会
你有话跟我说吗
还有一张我忘了
不想想自己原因
就是不能多睡会
想跟宝宝说说话
不回信息！！！
我中午要吃饱饱
我准备去洗漱啦
我睡一会咯困宝
已经上了吗宝宝
宝宝逛的开心吗
密码是id密码
不想播了怎么办
吹个头发哦宝宝
宝宝我睡一会哟
没想那么多宝宝
我很满足现在了
真的hhhhh
开心哈哈哈哈哈
哇噻宝宝这么棒
呜呜不心疼宝宝
就当一起吃饭了
很努力很努力了
老公我去收拾咯
我有两个宝贝了
一定要连手机吗
我不要宝宝点了
昨天也没睡多久
哈哈知道啦宝宝
宝宝你又没做错
我要打电话宝宝
呜呜那我也心疼
好嘟宝宝辛苦啦
我刚刚转了一圈
哈哈哈我知道的
我刚刚摁了一下
这个汤不是很酸
这个付费好吓人
有空慢慢看哦宝
应该是可以谈的
吃了药躺床上咯
宝宝我刚刚结束
那我睡一会哟～
我等会去拿宝宝
哈哈估计下班了
我出来剪个头发
我发现我来洗头
洗头的时候点的
就还是鼻子塞住
还说我灯太少了
我朋友发给我的
哈哈那个直通车
他说的都是废话
你要把我宠坏了
银色看着好廉价
忘记梦到什么了
开心又感动呜呜
还没吃饭呢宝宝
但是要一年起租
洗头要排队一下
玩得开心吗宝宝
噢哈哈哈哈哈哈
宝宝提醒我一下
宝宝考虑好了吗
我现在还好宝宝
28号回去啦～
学会放弃一个哥
睡醒记得去拿哟
宝宝好爱吃水果
缘分真是很奇妙
好多人你知道吗
因为老公喜欢呀
灯乱七八糟的了
我晚点回家宝宝
啊哈哈哈哈哈哈
橙色没有很惊艳
我最近脾气好差
我收到一个快递
那下次少买点么
这样我太难受了
我心里只有困困
隐身是你吗宝宝
那快快睡觉觉吧
今天都没陪宝宝
今天冷不冷宝宝
又拉肚子了宝宝
一会就消下去啦
宝宝我睡不着了
我在陪妈妈逛街
我给宝宝买呀～
快去休息吧老公
特别清淡哟宝宝
现在是拍不了了
辛苦我的宝宝啦
对啊宝宝快进去
宝宝我先逛一下
我在吃螺蛳粉啦
没事哒困困宝宝
粉也煮好了宝宝
宝宝我到万达了
可以借力借上去
妈咪在房间拖地
宝宝我有点困了
不方便讲话宝宝
哪里不舒服宝宝
抖音又要圈钱了
不睡啦我清醒了
近视多少度宝宝
你小心点骑车啊
宝宝我吃饭饭啦
这看出来什么啊
mua～老公～
今天曝光超级差
我妹又睡过去了
因为让你晚睡了
太有耐心了宝宝
睡醒鼻子塞住了
幸好我们默契好
还因为宝宝走了
那我今天休息吧
现在心情好点了
哈哈哈哈哈好哦
好吃吗[亲亲]
姐说送我们回去
旁边一个大货车
刚空出来的房子
我也睡的懵懵的
我昨天才知道的
怎么啦哈哈哈哈
一点点就可以咯
宝宝我想打电话
我感觉我也快了
我又来上厕所了
等快过年再买吧
今天流量挺好的
啊哈哈哈哈哈？
我没有情绪不好
你在怀疑自己吗
感觉没之前好看
已经有点头晕了
我的老公最帅！
快吃吃看哈哈哈
收拾啦宝宝嘻嘻
好像只有男医生
今天会好一点了
熬一熬应该行吧
有种生病的感觉
宝宝你怎么走了
其实都没怎么长
你忙完跟我说哟
对啊可以回去啦
那肯定有一点点
你吃饱啦？宝宝
还没确定呢宝宝
哈哈哈哈哈不是
我感觉我妈会拆
只能这样了哈哈
宝宝这个喜欢吗
总结来说不好吃
我在上厕所宝宝
今天准备几点睡
我感觉家里有人
我心情也很糟糕
不知道吃啥宝宝
你喜欢她的光嘛
我已经到酒店啦
直接换我头像吧
你开小号进来吗
有没有睡舒服点
我刚刚迷了一会
宝宝我也睡醒啦
我肚子超级难受
给我点时间宝宝
当时没想那么多
我好困啊怎么办
我要你哄我开心
视频声音超级大
嗯呐嗯呐吃饱饱
他现在在带谁啊
私信表白好不好
我在乖乖等你哟
路灯下拍嘟嘻嘻
我不知道哈哈哈
然后就睡不着了
宝宝不要再刷啦
宝宝我先去调试
宝宝你睡着了吗
退货快递吵醒了
但是我不想闭眼
酸酸的我都喜欢
宝宝你没看懂呀
她换了3个号了
因为你不方便呀
我知道你在忙呀
可是有3个关注
不太行[抠鼻]
他们秀恩爱是吧
我想去研究研究
你几点上课宝宝
为什么被投诉啊
心情有点不太好
宝宝吃的什么呀
现在去洗澡咯～
我真的没想上的
宝宝喜欢吗哈哈
洗头发都洗睡着
明天早上还播吗
要不然用不了了
什么瓜哈哈宝宝
我在拉粑粑宝宝
我补个4500
今天美瞳糊糊的
还要去拿电动车
你们还有vv啊
我定闹钟了没响
我遇不到新人了
早知道早点来了
我们不要了宝宝
辛苦宝宝一下了
我以为是专业的
模仿的人可多了
没开空调出汗了
嗯呐我现在睡咯
哈哈哈好可爱啊
哈哈宝宝你先忙
随便打打就行啦
我什么都没准备
哈哈哈哈怕被骂
我有点不开心了
特别好笑知道吗
让她一起做哈哈
房东有点生气了
这些都是大主播
躺床上流不下来
夸的我都自信了
都还没睡醒哈哈
我不喜欢这种哥
没有提了哈哈哈
去市区吃饭宝宝
我把kk也忘了
估计抽不出时间
客服几点下班呀
被我妈叫起来了
就是光线不够好
雨小点了吗宝宝
把症状跟医生说
困宝震惊了一下
到时候我包装好
我去楼下看眼睛
我不想给你压力
晚安啦困困大王
跳你喜欢的舞蹈
先睡还怎么起床
我去锐评了一下
我也到家了宝宝
不会难受啊宝宝
宝宝给我拍一个
客厅也吹不进来
我刚刚吃饱宝宝
礼物还是要！！
哈哈哈我就知道
手机可能带不了
宝宝我先吃饭啦
就是要无心插柳
听不到宝宝说话
宝宝吃过饭了吗
啊啊啊啊啊宝宝
那你重新测一下
老公老公我爱你
哈哈哈哈然后呢
回去好好休息会
感觉诊所更敷衍
当然不会呀宝宝
1点就要去睡觉
没有胃口怎么办
宝宝刚刚好好笑
有点焦焦的味道
真的是锻炼少了
希望好吃哈哈哈
这个可爱吗宝宝
刚刚收拾好宝宝
也是他们工会吗
喜欢喜欢！！！
玩吧哈哈哈哈哈
这用不着吧哈哈
但是一直弄不好
困困是最好的啊
可能就是太虚了
哈哈哈哈这么多
哈哈哈哈哈我懂
就是组分的那种
回来休息了一会
那挺好，我喝茶
破圈了倒挺好的
刚刚吃了药宝宝
我坐的屁股痛了
以后不能晚睡觉
我到时候看一下
我也去洗澡澡啦
那我还是起床吧
空白哥骂她人才
不知道真的假的
宝宝我洗完头啦
哈哈没事的宝宝
过12点过期吗
是因为我吗宝宝
说我电话打不通
说都快吃午饭了
今天有效打完了
困困困困困困困
宝宝奶茶到啦～
hhhhhhh
我在跟运营沟通
因为我用的支架
宝宝在吃饭了吧
我要告诉所有人
os哥说什么啦
我去楼下洗头啦
我会超级乖的哟
我现在去拿东西
但是衣服没穿对
昨天看剧看晚了
宝宝我外卖到啦
睡前吃药了宝宝
刚洗完现在过去
别怀疑自己宝宝
就随便拍了一下
睡醒估计就到啦
舒服那么一点了
我给你点了奶茶
说明还是喜欢的
每天好积极直播
我马上到家宝贝
宝宝晚饭吃了吗
宝宝吃饭了没有
要看要看哈哈哈
感觉还没醒过来
你肯定不开心了
哈哈哈哈真的吗
哈哈买的鼠标吗
拍的不好看好像
有点睡懵了宝宝
好多人[捂脸]
我怎么说啊哈哈
哈哈看着不错诶
你先忙困困宝宝
刚刚好有人邀我
什么小心机哈哈
不想宝宝破费了
评论互通的宝宝
不想去找我妈了
是不是累了宝宝
听不到我说话吗
要多穿点衣服哟
不知道多少遍了
亲亲亲亲亲死你
宝宝怎么这么好
煮个面条吃宝宝
那我睡一会宝宝
我说你打错了吧
但是不想宝宝送
不要说对不起呀
上了好几次厕所
痛苦会转移是吗
等我瘦到80斤
注意安全宝宝～
我都有点不想吃
两个人全湿掉了
宝宝我睡觉啦～
以后经常去跳跳
我以为来开门的
吃点布洛芬宝宝
有困困在没困难
真的不吃了宝宝
你买的小馄炖呀
对哈哈哈哈哈哈
宝宝我外卖到咯
有点累啦，哈哈
我就知道要输钱
饿哈哈哈哈哈哈
谁要见你啊哼哼
今天忙不忙宝宝
我刚刚睡醒宝宝
不知道好不好喝
好我知道了宝宝
哈哈哈好呀好呀
二十多岁的样子
家里多了些色彩
要不要来捏一捏
就吃了一点点饭
首胜留着晚上打
还是你手机牛逼
困了我再睡宝宝
辛苦啦我的宝宝
宝宝想喝冰的吗
是拍照片害羞吗
是不是想我想的
看什么工程啥的
又好羞耻好害羞
我要回家了宝宝
那个师傅说要晾
离我这边近一点
我怕不是你预期
好像奶茶也到咯
帽子有点压头发
看来宝宝很喜欢
跟小学生抢吃的
还没完全醒过来
还是困怎么回事
那个人没空哈哈
眼睛其实很酸痛
洗头等了我好久
该穿羽绒服了吧
嘻嘻那就行宝宝
我休息一会宝宝
宝宝喜欢哪一张
不许充啦！！！
我现在在吃药呢
洗好了快窝床吧
你可以全部去查
哈哈哈不要不要
宝宝上完课了吗
又是大家庭那种
那也还好呀宝宝
每一个都没踩雷
真的假的哈哈哈
那我也看不上啊
现在回家咯宝宝
必须让我买宝宝
听到啦宝宝先忙
宝宝我也刚睡醒
闹钟被我摁掉了
睡香香哟宝宝～
不代表我啊宝宝
可是我也好想你
要辛苦你一下了
那个国外哥发的
睡舒服就行宝宝
有没有解决办法
我脑子全空白了
好，我明天看看
不是完全调光的
哈哈哈哈不知道
哈哈哈哈哈宝宝
宝宝约什么时候
不知道怎么回了
宝宝我给你转吧
我有问题吗宝宝
那我是最幸福的
快在睡会吧宝宝
？又喜欢看热闹
给我暖被窝宝宝
就是记不住动作
哈哈没有睡很香
宝宝吃饱饱哟～
哈哈说明好吃吧
宝宝我去洗澡啦
我是你的骄傲呀
估计没那么严格
晚上再吃吧哈哈
那是别人的看法
我心里要愧疚死
是不是还想睡呀
她在跟她朋友说
宝宝要早点睡觉
超级超级冷又累
让你也难受一下
你都是为我考虑
毕竟能库库刷龙
宝宝快睡觉觉吧
你能看到吗宝宝
真的不知道去哪
最怕困困生气了
宝宝～你好帅～
打了好几个喷嚏
我已经躺床上啦
妈妈买了纯牛奶
我到家再给你打
我做做攻略去啦
已经打哭一个了
明天让他们登？
感觉可不好意思
输赢都是次要的
哈哈哈哈这样呀
我去洗头咯宝宝
生哥爱播好温柔
宝宝我收拾好啦
爱你爱你～宝宝
因为宝宝很爱我
不要不要我心疼
我抱着宝宝睡觉
我妈说这家好吃
回去试一下哈哈
是不是没睡好啊
在我妈老乡这里
我也想你啦宝宝
你也注意安全啊
好的话拍一下吧
我问下客服哈哈
我晚点再吃宝宝
不是不睡的宝宝
想钻进老公怀里
宝宝专心上课哟
没想到看那么晚
主要是不是很酸
会哈哈我看到了
怎么了[旺柴]
宝宝吃饱饱就行
我爸他不会带的
昨晚好像着凉了
约了上午10点
我也爱你??～
还是想喝其他的
只有两个检票口
我不难受啦宝宝
看看有啥好吃的
明天跟你讲八卦
超喜欢！！！！
我刚刚在选照片
我自己宝贝的很
下次我给宝宝点
肯定害羞呀宝宝
对呀够吃的宝宝
今天流量超级好
哈哈哈哈我知道
装不下其他人啦
我们尽力就好了
我看生哥叫老婆
这几天还是比赛
我第一次穿宝宝
我妈回来吵醒了
最最最最最爱你
我想打她这种光
我现在不爱学习
宝宝还想亲哪里
我就充满能量啦
我睡觉觉啦宝宝
哈哈真的吗哈哈
是吗哈哈哈哈哈
送了5个小心心
对啊，都好有钱
宝宝我要困死了
哈哈哈哈哈哈好
要不然我会想多
太多视频了宝宝
有npc吓人的
我就说我没猜错
煮的小火锅那种
晚安宝宝爱你哟
司机姐姐很会拍
我累我累宝宝
开车了吗宝宝
有点哈哈哈哈
你缓一下宝宝
感冒了怎么办
然后是整蛊的
吃完药咯宝宝
宝宝怎么醒了
宝宝吃完了吗
哈哈吃的什么
嗯呐马上到啦
好好逛哦宝宝
老公好会买～
哈哈哈快回家
呜呜呜知道啦
宝宝你怎么啦
那以后不发了
宝宝快去吃吧
哈哈喜欢就好
宝宝掉线了吗
因为老公好呀
他昨天来刷过
我回家洗个澡
6点多又醒了
鼻涕好点了吗
好像要存东西
我上车啦宝宝
我也爱你宝贝
后面越看越美
嘻嘻开心开心
买高铁过来吗
回去休息一会
我怕你会担心
而且点的很多
没有怪你宝宝
打算去按摩睡
没听到你声音
我说我没想法
看不困了呜呜
跟你报备一下
1、没有散票
休息一会吧～
被电话打醒了
不知道吃什么
那宝宝挑一个
好～爱你宝宝
噢噢～我懂啦
还没清醒宝宝
看起来很小诶
然后说不用包
我不知道啊宝
我觉得好吓人
你听不要说话
起来活动活动
这样子的宝宝
我知道的啊宝
要打电话宝宝
我也爱你哦宝
腋下管理是啥
我也最爱你呀
好像又着凉了
有一点甜甜的
我去问下价格
呜呜呜怎么办
我在做指甲宝
晚上就看见了
一下就脸红了
不蠢不蠢宝宝
装不出来宝宝
刚你的麦炸了
好哦好哦宝宝
我妈点了好多
那我就开心啦
我到家了宝宝
宝宝我出门啦
快回家吧宝宝
我有点没看懂
我明天回家取
好开心好开心
我回家先吃药
我问一下我妹
有点太粘你了
吃完我再回来
宝宝我下播啦
早都要睡觉的
这样看吧哈哈
我猜到偷塔了
吃饭饭啦宝宝
没想好呢哈哈
爱你爱你宝宝
我刚刚吃饱呢
宝宝洗完了吗
妈咪打电话了
哈哈等我一下
你这样想的吗
好的我骑车咯
值班累不累呀
拿去加工过了
我只是不了解
哈哈没事宝宝
到家咯～宝宝
只有我一个人
老公我爱你～
宝宝我吃饱咯
小小个的生蚝
不舒服吗宝宝
怎么回事宝宝
我脚脚凉哈哈
我刚刚睡醒呢
好不好吃螃蟹
以后切换着来
妈咪煮的汤圆
把自己搞烦了
宝宝吃饱饱哟
老公我起床咯
是不是没睡够
感觉要昏迷了
你去发给他吧
怎么不再睡会
尊嘟吗尊嘟吗
哈哈哈哈好啊
那下次不说了
脑袋还没清醒
要不要问一下
我也爱你宝宝
要是喜欢的话
我睡着啦宝宝
看出来啦uu
不累，困困的
要柜台才能转
我都不敢吃饱
宝宝快睡香香
我也摸鱼一会
而且我也没分
今天累不累呀
宝宝要不要玩
[亲亲]哈哈
给我加油宝宝
宝宝你太帅了
我出门啦宝宝
那好过份哈哈
不是我的问题
坚持一下宝宝
我不敢睡觉了
我睡觉了宝宝
如果在我这边
我先去收拾啦
起床收拾啦～
听到我说话吗
我也好冷??
那我等你老公
其他还好宝宝
那没有那么多
宝宝想的什么
他们也圈大哥
老公老公老公
我也好了哈哈
这么贵吗宝宝
技术差还怪我
讨厌你讨厌你
不吃醋不吃醋
因为你也很好
肯定特别影响
明天再说宝宝
吃点饭过去咯
旅游的包找找
我淘宝搜的是
可以当壁纸了
最后还是想说
今天忙不忙呀
感觉一般哈哈
宝宝我起来了
直接看睡着了
还有一个好贵
我觉得没必要
老公先睡吧～
我吃过啦宝宝
我能睡这么久
刚刚洗完宝宝
亲亲mua～
但是我好困啊
更有气色应该
什么事呀宝宝
后面听出来啦
去吃饭了吗宝
我感觉点多了
还没完全醒呢
啊有事没宝宝
打喷嚏??了
刚刚吃饱宝宝
我在抖音买的
哈哈什么表情
都不想出门了
我去占个千票
都好有分哈哈
抽筋可难受了
奶茶去拿了吗
他笑我也想笑
不难受不难受
宝宝快睡会呀
好啦别乱想啦
风扇一直没变
我家宝宝真棒
我要发脾气了
因为喜欢上哥
然后后面给你
我今刚刷到的
宝宝我洗完咯
不要你刷宝宝
头像不是我哟
你觉得怎么样
等会睡吧宝宝
我看看水瓶的
到家了吧宝宝
哈哈不怕不怕
房东是个女生
嗯嗯[流泪]
是不是很困啦
咸咸的很好吃
呜呜心疼宝宝
现在还有点懵
他分析的你吗
直播间的亲吗
被你宠上天了
可以墨迹哈哈
我的就是你的
我爱你我爱你
噢噢～这样呀
休息休息uu
不生气不生气
我心态不好了
然后才看到的
你觉得呢宝宝
想吃好了去洗
这两个像一对
冻坏了吧宝贝
宝宝我吃饱了
紫色没有是吗
哆啦A梦鱼吗
我没生气傻瓜
昨晚睡的好香
因为我吗宝宝
南平市区是吧
下次买蓝色的
刚才在开晨会
宝宝有单号吗
我们俩都挺坏
多少人啊哈哈
所以觉得没啥
我有做噩梦了
嗯～嗯～嗯～
一玩就好晚了
一会拿过去换
你来帮我看看
在洗头呢现在
哈哈哈真的吗
睡醒是晕晕的
这么猛吗宝宝
你先去上班吧
我好像没看见
我到家啦宝宝
我点完啦嘿嘿
看看好不好喝
我摸了都是灰
哇塞看着好香
我睡不着宝宝
吃完跟宝宝说
周生生吗哈哈
你还玩挺开心
个签都改好了
我妈打电话了
哈哈哈哈对啊
要不然我下吧
着凉了吗宝宝
明天再看老公
没关系哒宝宝
不吃不吃宝宝
是不是很凉快
想事情吗宝宝
第一个基础班
他说有人爱我
一共7500
买了个小面包
宝宝睡好了吗
宝宝几点醒的
拍拍宝宝屁股
加上事情好多
一点都不好玩
宝宝奶茶到咯
我是i人宝宝
怎么又不睡了
没睡好吗宝宝
宝宝快回去吧
是不是在偷笑
在路上了宝宝
帅帅没有注销
你又刷这么多
我爱你哟??
先去洗洗宝宝
宝宝我睡啦～
等我一下下哈
玩的开心宝宝
我睡一会宝宝
刷了两个亲吻
看看人多不多
这个原图宝宝
我马上就睡啦
在听这个解说
我吃的直冒汗
你知道吗宝宝
还没去呢宝宝
到家啦～宝宝
宝宝我到家啦
但是不加灯牌
马上下班了吧
烦死了烦死了
我妈咪叫我了
我出门洗头了
对呀对呀宝宝
我吃个药宝宝
原来是这样呀
宝宝你先忙～
我给它收起来
宝宝想喝哪个
那宝宝先忙吧
感觉看来看去
你拍的都喜欢
好嘟好嘟老公
没什么太阳诶
有点远啊宝宝
要不要睡觉觉
已经上去啦？
宝宝我要安慰
为你拍的视频
开了一只药膏
为什么是我跑
没关系的宝宝
我说我看不懂
她说地铁很挤
后面放个水果
太累了吧宝宝
晚上还要陪我
以后勤劳一点
好多人过生日
好像来太早了
我就是小心眼
超级超级喜欢
吃饭饭咯宝宝
哈哈买好多吗
刚拍一会宝宝
因为你爱我呀
好吃！挺甜哒
宝宝现在忙吗
快睡吧快睡吧
已经在派送了
我闹钟又没响
宝宝回家了吗
宝宝我吃饭啦
还没洗完宝宝
yy还很八卦
说让我等一会
睡的超舒服～
穿厚一点宝宝
直接跳起来了
嗯呐enna
我准备去开药
先给你看一张
不许说对不起
随便拍了一张
模仿别人问我
我要难受死了
八十多应该是
哈哈我就知道
我们一人一个
有点不懂事了
我一会就睡了
我点了杯美式
我要补2千多
刚好我也不想
以后都晚上打
我运气不太好
还好，忙完了
宝宝睡一会吧
两天回一次家
哈哈但是饱了
穿着不舒服吗
哈哈哈可以呀
气的睡不着了
宝宝你升级了
那我墨迹一会
你跳的都好看
你那会没理我
脑袋要晕死了
现在好一点了
我睡觉啦宝宝
哇哦好嘟宝宝
我看下有没有
我没事呀宝宝
有点想下播了
但是东西很贵
那我要打电话
呀又有大暴雨
困困最重要！
做个裸色美甲
宝宝先去忙吧
对哈哈哈哈哈
没有伤害我的
我等会睡宝宝
来洗头了宝宝
我挂啦小宝宝
收拾完了宝宝
怎么说的哈哈
做了多久的梦
开心开心宝宝
没事宝宝先忙
你说了算宝宝
7到8.30
什么好多宝宝
听得见吗宝宝
感觉还难一点
没有醉吧宝宝
我再纠结两天
啊哈哈哈哈哈
回来要收拾了
先搞房间那些
因为差了好多
宝宝要吃饱饱
哇哦爱你宝宝
玩一局好不好
刚刚木有来了
我也想你宝宝
我吃饱啦宝宝
吃饱饱睡香香
好吃就行宝宝
是不是困坏了
问朋友就行了
哈哈哈去哪里
宝宝我先挂啦
我也很喜欢她
我有打呼噜吗
姐还没回信息
我都没仔细看
那我也不知道
有好有坏哈哈
感觉能睡两天
好看吗好看吗
现在不好说话
想见也不敢说
喝热的咯宝宝
我也不怎么吃
马上闯红灯了
哈哈不用宝宝
你不开心了吗
还是鼻塞宝宝
现在好大的雨
睡了不想起了
我妹飞到厦门
我先卸妆宝宝
哈哈哈那好吧
爱你爱你爱你
但是也好离谱
啊啊啊啊啊啊
不会下班了吧
惯着你惯着你
睡的好不宝宝
拍了100遍
其实有点可惜
我一会买一下
你不是要看吗
宝宝快睡会吧
是不是还不错
哈哈哈我知道
我还没洗澡呢
包是吃不完的
那你别说话了
那我晚上播？
我在想吃什么
我也爱你老公
宝宝我也醒啦
算了算了算了
哈哈哈那就行
我去吃早餐啦
美容院在福州
什么表情哈哈
特别特别反胃
先买个腰靠的
一会采耳宝宝
两个人一个样
我在看书宝宝
亲亲亲亲亲亲
我怒啦！！！
没想到是yy
不想喝太甜的
我不想看直播
几点结束宝宝
我晚点和你说
等一会会睡吧
哈哈宝宝吃吧
噢噢～这样子
要算很多东西
停产了不是吗
但是也很好吃
中午也没睡好
好嘟宝宝哈哈
好吧那不打了
哈哈好嘟宝宝
在吹头发宝宝
不困也要睡啦
看着好像不错
但是有点怕了
全吐完了感觉
嗯呢我知道的
嗯呐嗯呐宝宝
宝宝点的什么
困宝我睡觉啦
去换一下泳衣
这次的好好看
你喜欢吗宝宝
这个不是我妹
但是看了一会
这是在干嘛呀
我去吃饭饭啦
你要和我说的
我睡醒啦宝宝
7点半到9点
黑眼圈很重的
我昨天吓死了
宝宝我好难受
外观都长一样
洗漱完就睡啦
我说我有洁癖
对呀对呀嘿嘿
我现在回家咯
来了哈哈哈哈
喜欢喜欢喜欢
还有一个苕皮
有一点点困吧
啦啦啦啦啦啦
结束了吗宝宝
喜欢吗喜欢吗
有点不开心了
我吃饱了宝宝
宝宝我吃饱啦
宝宝我好困啊
哇哈哈哈哈哈
我睡啦～宝宝
回去开车慢点
宝宝下班了吗
哈哈哈没拆吧
我一看6点了
我看到了哈哈
好难受好难受
应该是空白吧
就明天啦宝宝
吃了药不疼咯
老板说不会掉
没有我现在说
宝宝先忙哟～
宝宝我刚睡醒
好阴险的表情
但是还是头疼
我难受的要死
宝宝吃饱了吗
我去播一会啦
附近那边海拍
我就知道哈哈
我靠这么严重
我收到啦宝宝
宝宝我拿到咯
下面我也开了
哈哈下次来吃
你明明就想看
我也爱你嘻嘻
这个晚可大了
准备吹头发啦
当然是我啦～
好困好困救命
那要半小时了
感冒了吗宝宝
那就晚上见～
吃饱了就行咯
我等会问一下
宝宝我洗完啦
不用担心我哟
喜欢下次再来
我刚睡醒宝宝
哪个甜呀宝宝
因为还没回去
我那会睡着啦
说出我的问题
昨天就到了吗
我又发了一次
看着好有胃口
宝宝我吃完啦
她跟我闹着玩
哼哼不想理你
一会睡过头了
下午都睡不了
这个有点难吧
等会去南线了
宝宝累不累呀
有好友点赞了
从头开始看啊
吃饭了吗宝宝
我想一下哈哈
好吧好累宝宝
我爱你宝宝～
好嘟好嘟宝宝
睡好了吗宝宝
她早上才睡的
啊不会吧我去
带着挺舒服的
有点浪费宝宝
到时候感冒了
第二个入门班
宝宝想吃什么
不敢大声说话
我点了个喜茶
捂住耳朵是吗
来一起洗香香
会乖乖听话了
我要看我要看
还有两个小时
谢谢老公呜呜
其实说的很准
打会电话宝宝
宝宝你别去刷
宝宝我睡觉啦
回头有空拍呗
感觉心情爆炸
明天再弄哈哈
宝宝在干嘛呀
我睡醒咯宝宝
在家里呀宝宝
还没有呢宝宝
妈呀睡这么久
老公你好大方
快5分钟视频
头上有一个灯
后面就烦掉了
宝宝好有耐心
吃完早餐再去
宝宝不要上了
我也不开心了
已经很委婉了
而且吃特别快
妈妈在杀螃蟹
头发也乱糟糟
什么想太多？
哈哈宝宝你看
有淋湿吗宝宝
宝宝你看抖音
没关系呀宝宝
宝宝好好休息
点几点送达啊
还是不开心呀
睡醒就没事啦
中午休息了吗
你怎么啦宝宝
感觉头有点疼
好困又睡不着
怕说了就烦了
我已经搞烦了
一千7差不多
亲亲我的宝宝
尊嘟吗那就行
在等车咯宝宝
没事宝宝哈哈
边看剧边吃咯
不难受啦哈哈
想不想喝奶茶
宝宝来姨妈了
反正没人陪我
我给宝宝买！
宝宝睡会吧～
宝宝好想你～
我怕晚上会饿
29晚上走么
好多人排队诶
你吃饭饭了吗
哇撒好适合你
我开的最小的
要看没看过的
难受的是我了
我吃饭咯宝贝
好想谈恋爱～
没关系别吃撑
你能感觉到的
另外一边没裂
你逗我玩哼哼
没事哒没事哒
晚安安啦宝宝
饿睡不着我靠
圈钱太严重了
睡的都不想起
喜欢！喜欢！
我说你在开车
你每天都夸我
现在困不困啊
我看她太饿了
我随便吃一点
收拾完了好累
你就是我宝宝
特别特别喜欢
没睡吗宝宝？
宝宝睡了就好
我刚吃饱宝宝
忘记问什么了
小蛋糕好不好
[发呆]哈哈
把我妹叫起床
听我说就好了
感觉差点意思
差点睡过去了
我躺床上咯～
应该会更好看
是不是要晒啊
他兜里肯定有
我想去吃馄炖
不认识主要是
我要知道宝宝
睡了不想起l
菜是没得买的
领了好多快递
那是泡软了吧
宝宝在想什么
洗澡去咯宝宝
哈哈我没见过
我妈来我家了
yy也爱八卦
还没吃呢宝宝
宝宝先忙吧～
宝宝期待一下
我的屁股软软
这家好多年了
有你在就好了
但是还是给了
现在不想说话
有点搞不懂了
我们这边好热
好嘟困困大王
困困是最棒的
宝宝宝宝宝宝
我乖乖睡觉啦
我起床洗个澡
看五分钟睡觉
我这么懒哈哈
快递我收到啦
我明天要拍过
你在吃夜宵吗
你都不知道啊
刚刚睡醒宝宝
就是不太开心
玩一会睡觉了
宝宝这样子的
又听不见了吗
宝宝睡醒啦？
那你快休息吧
这张没看过吧
你一点不想我
宝宝快睡吧～
路边有饭店吗
今天忙吗宝宝
吃饱饱啦宝宝
上完厕所就吃
我吃饱咯宝宝
哈哈哈哈不要
我也在煮泡面
被弹幕逗笑了
朋友圈转发的
我不忙啊宝贝
喜欢超级喜欢
宝宝不许刷啦
给我的吗宝宝
我不知道咋办
嘴上长了个痘
我去洗澡澡咯
太帅啦！！！
一直是这样吗
我看到活动了
你还要怎么样
真的睡不着了
我下播跟你说
现在忙吗宝宝
刚刷到的帖子
在车上咯宝宝
感觉像兔子牙
宝宝你干嘛～
过一会就走啦
你不在我害怕
我起床洗脸啦
？不可能卖不
他早上也播吗
一会打完去吃
直接不开心了
刚结束一把哦
好像都不正宗
不知道如何发
走过去几百米
谢谢困困大王
哪里没看懂啦
我没说过我要
我想打会电话
现在不困宝宝
你想挂吗宝宝
那怎么约pk
下次刷到看看
宝宝都没睡好
那我还是懒了
我自己调不好
现在去洗宝宝
心里有点难受
好吃真的好吃
到时候再说吧
我刚刚赖床了
我现在去收拾
嗯呢嗯呢宝宝
我叫放门口了
大概调了一下
我以为怎么了
对啊哈哈宝宝
出什么事情了
你在开车宝宝
知道啦～宝宝
知道你很辛苦
我爱你哦宝宝
电热毯太热了
宝宝最可爱了
我马上吃饱啦
我又做噩梦了
我画好啦宝宝
边吃边播是吗
我妹想吃烧烤
宝宝洗好了吗
回家点个外卖
这么好吃的吗
我点外卖宝宝
今天好很多了
我睡好啦宝宝
怎么可能忘记
我在设置手机
明天打吧宝宝
好好休息一下
我也很爱宝宝
抱我睡好不好
回去好好休息
想睡觉了哈哈
我睡着了宝宝
昨天说会跟播
看剧看入迷了
消毒了吗宝宝
宝宝在睡会吧
有人拍就好了
早餐是提供的
都忘记泡脚了
ip到山东咯
哦哦那就没事
宝宝我想你了
马上要下雨啦
我老公最好啦
到家了吗宝宝
好呀好呀宝宝
没事的没事的
挺好看的这张
我去洗个澡澡
怕我睡过头呀
我也爱你??
那专心练宝宝
陪我慢慢长大
说给点零花钱
我也是无语了
我爱你呀老公
爱你宝宝??
但是不是学生
2、没有大票
哈哈哈开心了
我乖乖等宝宝
我不想理jy
你想坐车车吗
哈哈哈哈好吃
我睡醒了宝宝
宝宝喜欢就行
可以睡懒觉了
我没事的宝宝
不知道看什么
我吃过饭睡吧
宝宝多吃点哟
那确实好难受
我本来不想打
还比我小一岁
我不纠结哈哈
我看到吓一跳
我屁股还好痛
她贴点钱给我
怎么这么多分
今天收拾好快
不要不开心了
嗯呐我知道哒
我刚睡了一会
快去洗澡宝宝
我在看剧宝宝
宝宝写的什么
所以uu就好
好想看着你刮
也是有说法的
很多人吗宝宝
想每天都带它
好困好困??
谢谢困宝！！
宝宝懂得好多
下了一天雨了
刚好也是复习
带你看新特效
我一会吃饭咯
奶茶到咯宝宝
宝宝累坏了吧
我在厕所录的
好像也是哈哈
我练完咯宝宝
我超想你宝宝
躺床上了宝宝
不舍得哈哈哈
老板说你了嘛
怎么没声音呀
我想你啦宝宝
呜呜宝宝好好
然后我就去了
喜欢你宝宝～
宝宝休息一会
好哈哈哈哈哈
可是火打不开
还可以诶宝宝
现在在这里装
9点啦！！！
化的也不太好
宝宝我缓一下
我全部转给你
你在做功课吗
宝宝奶茶到啦
那是我在想你
我好想睡觉啊
没关系的老公
准备开了宝宝
我要去监工啦
超级超级爱你
我只是气自己
好可爱好可爱
那宝贝先玩吧
那个哥我知道
请你好好说话
我们在车上啦
找到了找到了
日料自助好像
但是我憋住了
酸菜泡椒那种
我也想你！！
妈咪来接我咯
会不会更清楚
好几个想偷的
中午吃什么啦
宝宝你拍拍我
哈哈宝贝你看
有你我很幸福
等会回来再拍
哈哈哈哈是的
然后ip变了
外面不热了吧
我们到咯宝宝
现在就要宝宝
我累累累累累
宝宝专心忙哟
困坏了吧宝宝
都是一样的光
昨天翻身几次
我开心的宝宝
我知道的宝宝
拼车出去宝宝
你看吧我走了
那个哥山东的
hhhhhh
哈哈哈有一点
妈妈打电话了
我妈说我有病
太着急了那会
那你要加油咯
我不想吃宝宝
感觉有点缺氧
不会跟他聊天
我吃饭咯宝宝
至少对我很好
看情况宝宝～
哈哈哈哈哈好
坐着有一点点
我给宝宝买～
没有状态不好
要迟到啦哈哈
我感觉你困了
去吃饭吧宝宝
哈喽哈喽哈喽
给你拍的视频
然后呢然后呢
好只能这样了
亲亲～老公～
噢噢好嘟宝宝
我就不想等了
我躺着睡着了
你怎么不理我
这是什么宝宝
7点半播宝宝
老公要买好的
应该可以哈哈
懒洋洋的多好
哈哈哈多了解
宝宝好累好累
因为新鲜事物
我有点看不懂
我也爱你哟～
你不许不开心
你又去抽宝箱
晚上吃好的！
宝宝吃饭了没
好像做噩梦了
一个是诈骗的
宝宝最厉害了
我在睡会宝宝
嗯呐我知道啦
我发了个图片
估计想存点分
宝宝到家了吗
根本拍不出来
但是有点饿了
马上当第一了
有没有想我呀
宝宝累一天了
我感觉不靠谱
会打码的宝宝
真的假的宝宝
不买不买宝宝
刚刚吃过药啦
不想等了好累
宝宝我需要你
我根本不在乎
他哥怎么..
把我妈吓死了
小猪猪睡醒啦
调的不太好看
对啊哈哈哈哈
更讨厌社交了
睡好没有老公
一个激情运营
辛苦宝宝啦～
宝宝我看完啦
不能在掏兜了
我好累啊老公
估计会好一点
我感觉不一定
我妈叫我洗碗
哈哈刷到这个
所以就没买了
哈哈[捂脸]
我起床了宝宝
宝宝比我辛苦
不心疼不心疼
有看到吗宝宝
我要上课！！
宝宝我回来啦
好我爱你宝宝
明天在练一练
感觉好好哈哈
好像都要排队
好烦好烦好烦
我不太吃的来
困不困呀宝宝
宝宝[流泪]
不吃醋宝宝～
我在想几点下
今天4点半？
宝宝晚安啦～
那我好好睡觉
宝宝我吃饭咯
哈哈哈哈哈哈
空白哥气死了
差点不想睡醒
我现在怪自己
那我睡啦宝宝
我自己可以的
我洗香香去啦
夜行动物了宝
创可贴也不用
跟我说就行啦
那应该长哪里
这里面太热了
我去拍过哈哈
先去收拾一下
好浪漫的宝宝
感觉还好哈哈
好看的太多了
进步了哦宝宝
我稍微改一下
哈哈哈哈哈是
我想你了宝宝
睡饱就好宝宝
宝宝多穿一点
我觉得也可以
有感冒吗宝宝
而且我开免提
是不是不方便
宝宝我来啦～
好吧我知道了
怎么这么拼啊
宝宝在逛街吗
宝宝今天累吗
还好，不冷了
她只有一个灯
但是我很气啊
说好像地震了
超级超级心疼
叫什么马伏村
脑子没转过来
和演戏差不多
不美[流泪]
我先去洗澡咯
现在还没感觉
没啊就是想看
弟弟就是幼稚
这边在拍视频
我是坏蛋uu
哈哈哈不行～
昨天睡太晚啦
问我看得懂吗
6点困困宝宝
我也想你哟～
明天就周五啦
你也要想我哟
哈哈那确实是
我妹学我说话
抖音发你了宝
看给她开心的
我不知道哈哈
不是很饿宝宝
他说在路上了
这家生意好好
那是亲不够了
真的吗真的吗
吃饱了哈哈哈
哈哈就隔壁啊
不知道哈哈哈
因为我想你了
多吃两个嘻嘻
你不跟我说话
还要重新做题
我心情也不好
宝宝我想睡觉
阿姨来了宝宝
嗯呐嗯啊嘻嘻
摸摸摸摸摸哒
两个人不好玩
早啊困困大王
宝宝快睡一会
出去逛一圈哦
宝宝快休息会
一下委屈极了
可能我吃不来
我想知道宝宝
整个人懵懵的
今天宝宝做主
没有硬块宝宝
我知道啦宝宝
往里折了一下
噢噢我知道啦
刚刚迷了一会
不爱喝甜的吗
都说以前??
是uu变了吗
我哄宝宝睡觉
睡吧睡吧宝宝
那你先打吧～
我不想开药了
那业务少了点
点了一杯拿铁
我先吃饭啦～
我妹还没起来
在这里等房东
想打电话宝宝
宝宝我睡醒啦
本来好开心的
怎么不理我呀
现在好点了吗
困鼠我了宝宝
太懂了我们俩
我就不会专心
跟你讲个八卦
等会买个手套
宝宝宝吃完啦
生气气气气气
忘记交电费了
还不睡觉宝宝
那就去接着睡
我很心疼宝宝
宝宝我做完啦
宝宝的到了吗
全程都在隧道
我吃不完宝宝
送了两个亲吻
收拾一下家里
红色是涨对吗
说是17更好
他们俩在麦上
拉肚子了宝宝
爱死你啦宝宝
hh我想歪了
3、没有守护
我没看懂宝宝
是的哈哈哈哈
美美美[色]
我怕你不方便
终于剪辑完了
有一边松掉了
我们先回酒店
我忘记几楼了
我也想你~~
好像是松掉了
好～我躺一会
我要睡一会了
眼睛都睁不开
要吃宝宝做的
我心里不开心
好注意安全哦
好吃！沸腾鱼
他好爱送抖一
我怕我忘记了
我打过电话了
嘻嘻我知道呀
你吃饱饱啦吗
不辛苦啦宝宝
直线距离宝宝
外卖点好了吗
逛超市懵懵的
我也会乖乖嘟
快去睡吧宝宝
来我怀里宝宝
嗯呐嗯呐嘻嘻
不用你面对哒
打到车咯宝宝
我在煮麻辣烫
哇塞好美好美
我们还在吃呢
爱你亲亲??
我还开了倍数
还是还在忙呀
宝宝在上课吗
有茉莉雪牙吗
我也要我也要
我心疼呀宝宝
我好喜欢这里
宝宝吃完饭啦
她说她不拍了
刚刚等了一下
有吃感冒药吗
我觉得好好看
宝宝休息会吧
是他买的金子
我没搞懂哈哈
你是小笨蛋吗
还是去平潭吧
我都没听宝宝
晚上想去跳舞
宝宝睡着了吗
感觉要等好久
宝宝喜欢就好
等会再打宝宝
喝了一杯美式
宝宝我回去啦
晚安困困大王
我不生气宝宝
没睡好没睡好
对啊我也感觉
吹头发也在睡
晚上就带嘻嘻
老公困不困啦
宝宝我睡醒了
还是想睡觉呀
哈哈我看见了
那我睡一会啦
我怕你流鼻血
但是也好多人
拉肚子了呜呜
怎么半夜醒了
永远是最好的
她们发给我的
所以要播是吗
在哪里找的啊
我到家咯宝宝
下午要犯懒了
uu这里是家
可能都没睡醒
你不听我语音
你觉得呢哈哈
其他的呢宝宝
应该来得及吧
困困会害羞呀
好累哈哈哈哈
晚上要吃一点
我就知道是你
那样睡不舒服
感觉很装啊他
又不是非要进
把暴击卡还了
怎么办怎么办
这个我也喜欢
晚安安啦困宝
这会困死了吧
性能很像安卓
突然好想睡觉
今天午休了吗
小九说起飞了
和一个下巴灯
不气不气宝宝
宝宝新买的吗
我刚在开车呢
以前也经常看
宝宝专心上课
睡好啦懵懵的
我直接都忘了
宝宝呢在家吗
还要洗好澡吗
我也好爱你的
今天穿搭宝宝
先挂咯～宝宝
推下去吧哈哈
不要不要宝宝
睡一会吧宝宝
我都不敢说话
还是有点冷的
会不会好一点
应该问问你的
感觉不太好哭
不要感冒了哦
入住的人很低
我到底干嘛了
我都不记得了
我就想给你送
我自己调整吧
我自己会去玩
他一直都知道
你怎么这么好
我马上洗完脸
宝宝不要刷啦
哈哈宝宝快睡
我不知道叫啥
好阴阳怪气啊
我想回家一趟
视频呢视频呢
紫色是好看点
好像是有点肥
不敢吃其他的
对啊对啊哈哈
点了个土豆粉
好辛苦啦宝宝
中午好好休息
我刚出门宝宝
舒服多了就好
你睡着了吗？
宝宝多穿点哦
你不好好睡觉
电池不好用了
小学生放学了
你忙你的事情
肚子好痛突然
想跟你打电话
要不要睡一会
一天不见都想
我要哄睡服务
累不累呀今天
我要去洗澡啦
我也感觉到了
吃的好饱宝宝
宝宝吃饭了吗
哈哈哈哈嘻嘻
那果然不一样
跟宝宝一起睡
我要500字
老公你破费了
又开始奇怪了
也不知道吃啥
想我了吗宝宝
没有哈哈哈哈
也没有特别腻
药给我开错了
宝宝你先去洗
感觉来不及了
幸好没去买菜
宝宝回去了吗
哈哈还没有呢
换件棉服出去
睡的头晕晕的
宝宝我好累呀
我都想要哦宝
我出发咯宝宝
那就现在起床
根本爬不起来
快休息会宝宝
不能拿手机咯
你不要不开心
我去洗澡澡啦
可是很奇怪啊
太美啦太美啦
老公老公亲亲
我洗碗哦宝宝
我点过啦宝宝
现在说啊宝宝
我刚刚收拾好
等急了吧宝宝
我要去上海吃
哈哈哈哈好～
嗯呐我知道的
超级脏我去了
睡醒头就好疼
我们好好聊天
不好看不好看
想你想你想你
我说我下班啦
睡好啦睡好啦
很麻烦吗宝宝
我真的心疼了
路上小心点哦
我觉得丑丑的
我月底休息啦
很多事吗宝宝
你这样是坐着
睡好香～宝宝
我以为你睡啦
我外卖也到啦
宝宝你睡醒啦
好喜欢好喜欢
你到家啦宝宝
最最最爱你啦
怎么转过来的
嗯嗯我知道的
明天傍晚宝宝
那还可以吃吗
屁股撅起来了
笑死了她直播
我在银行宝宝
呜呜呜呜呜呜
我还点的少甜
睡醒头更晕了
我一会吃宝宝
好哦好嘟宝宝
你看看煤气表
那我去直播啦
又在看我视频
我回家啦宝宝
有点麻烦就是
宝宝我想你啦
什么奇怪的事
还是很多人打
周内都要排队
我做完啦宝宝
好饿哈哈哈哈
回去睡一会哟
我怕我搞太晚
现在忙吗忙吗
我肯定心疼啊
睡饱了没呀宝
你不高兴了吗
还是找不到呀
哈哈哈你看吧
怎么这么可爱
我更怕了哈哈
让我给她一个
我想自己缓缓
宝宝我们到啦
随手拍了一张
你在打游戏吗
我明天收拾完
宝宝结束了吗
霸王硬上弓吗
对的要实名的
刚刚点外卖啦
又看美女去啦
我也不知道了
修了一下滤镜
更想去重庆了
宝宝睡醒了吗
给我说尴尬了
咦哈哈哈哈哈
水杯到了吗？
哈哈那你看吧
我去领个快递
想去开卡丁车
然后半夜睡醒
不生气啦宝宝
发烧了吗宝宝
等你有空再说
生哥爱播谁啊
因为我香香的
宝宝快迷一会
我刚到家好累
拉肚子了救命
昨天累到她了
刚在开小毛驴
你的小娇妻
没什么钱挣
我的问题啊
宝宝你先忙
嘿嘿好不好
我不要你陪
hhhhh
我也到家咯
我看你不在
我去搜一下
老公快睡吧
冷死了??
宝宝先睡吧
我收拾去啦
奶茶到咯～
没事没关系
我在喝热水
这在干嘛呢
发泄不出来
素丸子宝宝
宝宝睡醒啦
会有影响吗
还有几分钟
好[亲亲]
晚上给你拍
凑个520
忘记了宝宝
什么瓜宝宝
看一下这个
那么早睡醒
现在睡宝宝
明天下午呢
我睡了宝宝
估计迷不了
可以多睡会
没有忽略我
不生气宝宝
现在不给了
呜呜好可怜
我闹肚子了
困困困困困
老公晚安～
脾气很不好
搬好了宝宝
我不吃这套
我们刚到家
他找存在感
是入门班的
新调的灯光
我去洗碗咯
准备直播啦
噢噢～这样
我躺床上咯
啊啊啊啊啊
我欣赏不来
累累的宝宝
会比较便宜
躺床上了吗
乱七八糟的
那再睡会吧
还有好几盒
我都忘记了
心疼你哦宝
断掉了宝宝
噢噢哈哈～
没想好宝宝
过12点？
我会想你哟
屁股撅好了
怎么啦宝宝
我们打字聊
我爱你哈哈
困困不见了
不喝啦哈哈
一帧一帧看
要排队哈哈
讨厌屁股针
指望不上他
好暖和哈哈
哈哈吃饱饱
我只是说说
我刚刚在看
快快睡觉吧
你在里面吗
哥说看情况
在做了老公
看到对你的
不知道哦宝
宝宝吃饱饱
虽然会喜欢
所以闭麦啦
宝宝吃了吗
超级黑宝宝
什么什么的
我犯困了宝
不想我了吗
对呀对呀～
我在呢宝宝
开心开心～
没看到宝宝
哈哈陪你啊
我明天找找
嘻嘻那就行
我睡一会吧
坚持不住了
嗯嗯不去了
再也不玩了
宝宝我播啦
好吃，好甜
其实挺亮的
好爱你宝宝
谢谢老公～
后面要打码
我也搞不懂
这个还没货
只有这家有
嘻嘻好！！
不过日子了
胖胖的小脸
哈哈好厉害
我都没看懂
我想你啦～
那么着急啊
晚上再聊吧
我不怕宝宝
还可以哈哈
宝宝快睡吧
还没呢宝宝
好喝吗宝宝
我会想你哒
我先洗个头
你下班了吧
又要自恋了
好像还可以
噢噢我懂了
今天洗掉了
你没跟我说
肚子不舒服
说可以报名
砂锅土豆粉
你比我辛苦
刚洗呢宝宝
你去拿了吗
那我玩一会
后面再说吧
打完咯宝宝
再也不动了
涨潮东西少
后面算上了
宝宝我想你
皮肤就干啦
我要出去玩
宝宝等一下
但是我不吃
还在吃宝宝
看运气的啦
我也要看龙
我亲亲宝宝
想吃螺蛳粉
找那个节奏
快吃吧宝宝
睡了一会会
哇哦[色]
可能没休息
准备下班啦
这个好喜欢
太贵了全部
晚安??～
我不太会弄
我在干大事
哈哈我不要
吃饭咯宝宝
但是有裂痕
说我抠死了
不想休息啊
不想理他们
要什么宝宝
刚刚睡着了
突然想直播
宝宝快去拿
还想去按摩
辛苦啦宝宝
爱你宝宝～
别人看不见
可以害羞啊
回去还衣服
我下了宝宝
我的来时路
好看吗宝宝
妈妈叫我了
不吃啦宝宝
吧唧一大口
不急哟宝宝
洗碗吗宝宝
啊哈哈哈哈
好尴尬宝宝
我吃饱饱咯
回去吃宝宝
晚上抢回来
我现在就是
也是多梦的
学不到东西
他还记得你
我给你买！
她昨天没睡
宝宝太累啦
化妆啦宝宝
感觉要吐了
呜呜好难抢
有点不习惯
我也吃完了
那我再看看
我还要截图
宝宝我好累
你怎么说的
发力点好多
不要着凉了
跟他前女友
好滴哟宝宝
又没有了？
评论区都是
那要爆炸了
是不是很帅
偷看我哈哈
喝完啦宝宝
出去吃饭吗
明天跟你说
我弄了好久
我给吵醒了
看她在不在
妈咪打电了
我开个试播
没怎么睡好
我还在找你
不要感冒啦
宝宝你先睡
不想让你打
吃我好不好
宝宝我醒了
我在想完了
老公辛苦啦
很放松其实
这么严重吗
我是猜到的
我刚刚吐了
今天早点睡
我不想换了
不辛苦宝宝
把快递取了
我又躺着了
怎么不说话
还穿的很厚
先了解一下
不想吐宝宝
肚子痛痛～
一样的宝宝
在逛商场呢
运营都没来
大票逻辑：
没有动刀子
我变得好乱
啊怎么回事
他说两点么
不想吃东西
最好的困困
我老公最好
都可以宝宝
我还加了料
刚刚挪回来
哪里找的图
都是我找他
好可爱宝宝
要听你说话
她过来接我
哈哈小笨蛋
然后呢hh
在云谷这边
7，8十平
有大片宝宝
宝宝先睡会
回去买宝宝
好厉害uu
好脏啊哈哈
还是你懂我
自动忽略了
是睡着了吗
好去吧去吧
我知道的宝
真的很丑啦
喜欢就好～
我脸也好捏
插队可以吗
不想起床了
我看看天气
我到啦宝宝
卡bg一样
超级超级困
直接烦了都
那要可怜了
要吵到你了
我快点收市
现在回家咯
不是爱情哥
宝宝喜欢吗
不吃醋宝宝
都是他的错
先拿回来吗
宝宝亲亲亲
好嘟宝宝～
累累嘟宝宝
一天没吃了
跟我说哈哈
问问骄阳？
心疼心疼了
噢噢～懂啦
想宝宝亲～
什么情绪呀
一下没起来
应该是微调
宝宝累不累
出饱啦宝宝
我说宝宝～
在看呢宝宝
要不要办啊
我都明白哒
宝宝笑什么
我崩不住了
只会说谢谢
我在吃饭咯
想喝哪家的
宝宝困了吗
心疼了宝宝
喜欢吗宝宝
我好心疼你
我在外面呢
要不要来看
宝宝好了吗
以前就认识
辛苦了宝宝
一个有律动
安安老公～
变小猪猪了
好了吗宝宝
没睡好宝宝
早起好痛苦
想喝哪一家
到家咯宝宝
然后破防了
先吃鱼头吗
今天又消费
就上不去了
又吐了宝宝
我睡觉觉啦
还要调背景
租好了宝宝
马上关机了
爱你哟宝宝
好厉害宝宝
你是小坏蛋
肯定困坏了
对面是宝宝
宝宝喜欢？
脑袋懵懵的
感觉好好看
但是我困了
上楼咯宝宝
哈哈哈哈哈
我知道的呀
我发给你了
我是说晚上
晚安宝宝！
我坚持一下
宝宝玩完啦
吃饱饱啦吗
我去收拾啦
我要哭死了
宝宝我到啦
那件蓝色的
哈哈哈好～
所以他这样
晕的不得了
肚子疼醒了
晚安咯uu
不回家吃吧
算了不去了
宝宝吃香香
完了hhh
你也睡醒啦
但是我又怕
还是别睡了
叫我等快递
我们一起睡
到希望你写
约的12点
开点空调么
有想你宝宝
过一会开吧
发过信息了
怎么会这样
吃饱饱哟～
慢慢吃宝宝
看到都头疼
我自己会找
人太多啦宝
拉了好几次
宝宝多睡会
明天再试试
我当局者迷
害羞死我了
[亲亲].
没有生气啦
我会任性吗
我洗完澡咯
嗯呢知道了
哈哈还可以
吊牌剪了吗
你应该懂我
我妹还在睡
kt美人鱼
这个好好吃
16，17
我也觉得是
辛苦辛苦了
爬上来好累
我也不太懂
感觉好好玩
我会努力的
男医生打针
车上就想睡
我没开隐私
我又不想加
我睡觉了哦
晚上吃饭饭
我点的少甜
那我不回了
我要热死了
不舍的睡觉
那我也要！
都不想看了
那么早的吗
叫我换背景
我屁股肉多
我说没关系
哥都开口了
我这个记性
撤回什么啊
不着急宝宝
散热器可能
好看吗哈哈
有点冷我去
吃饭呢哈哈
这都没被封
宝宝先逛吧
没事哒宝宝
生意特别好
好吃！嘻嘻
我会想你的
晚安宝宝～
孙女要上学
早就想送了
哈哈哈真的
我也去嘻嘻
一会回家咯
应该不会吧
没有呀宝宝
开药吃宝宝
她播的很好
在弄电脑呢
必须要pk
你在干嘛呢
家庭工作室
知道的宝宝
寄居蟹哈哈
半年没打了
还是在外面
宝宝来一把
我要听！！
输了104
我也没听见
接到电话了
就是生气了
睡好啦宝宝
噢噢这样呀
泡面好吃的
我来啦宝宝
空白哥说的
不冷哟宝宝
下班咯宝宝
我妈出来了
没睡好呜呜
笑死了哈哈
你又不要我
我发信息了
我每天去拿
周末好多人
明明就是你
那我明天打
不想跑太远
怎么可能啊
宝宝好厉害
看的好难受
宝宝我爱你
我要困死啦
拍完啦宝宝
明天再过来
宝宝早安～
睡醒就到了
我也喜欢！
宝宝我醒啦
老公我想你
都不用用力
没有凉宝宝
这么好的吗
想看穿西装
肯定很可爱
吃饱饱了没
我不知道啊
是你在抓我
医生说没事
是我记错啦
我们等一下
去吃点东西
辛苦拉宝宝
故意的宝宝
这叫的好惨
太困了宝宝
快休息休息
宽带的电话
我去洗个澡
真感觉还好
好厚哈哈哈
睡一会宝宝
这么明显吗
宝宝那边呢
不是大姐吗
着急吗宝宝
车位吗宝宝
真的开心吗
我怀疑那个
我到家啦啦
好崇拜??
就吃了一个
最好是透气
好美好美！
这个是新号
改规则来吗
我也爱你哟
还买了酸奶
我要听哈哈
爱你老公～
有快递来了
宝宝你说吧
还不饿宝宝
我自己呆会
阿姨说擦了
有点丑宝宝
没人的时候
以前接触过
嗯呐知道啦
我要吓死了
睡了一觉哦
给你看个瓜
不刷啦宝宝
好可爱??
不要不开心
哪家店宝宝
对啊在家里
我好怕呜呜
超级惯着我
整理下房间
知道啦宝宝
我看会剧哈
貌似妥协了
这个也好看
吃饱饱了吗
宝宝睡香香
这么霸道吗
顺其自然吧
说还要一会
没问题宝宝
就被你抓了
感觉好难喝
突然特别困
尊嘟吗哈哈
不难受宝宝
米线有点软
估计是特效
困困我困了
我有点社恐
回家吃宝宝
会累积是吗
我感觉也是
你看到了吗
我去洗澡咯
女孩子宝宝
可以哒宝宝
我看迟到了
那你先吃瓜
章鱼小丸子
我洗完啦～
我要生气啦
我不想播了
你截图了吗
你喜欢就好
我想看宝宝
太久没来了
真的好性感
有点不开心
不许嫌弃我
还没有哈哈
吃饭啦宝宝
这么恐惧吗
我这边没有
让我领内裤
一件就够了
还洗了个头
想发作品～
我前后都是
一个都不给
随便拍的了
什么时候？
它咬我宝宝
还没睡饱呢
老公早点睡
你说呢宝宝
脑袋晕死了
宝宝先忙哟
吃我身材吗
好好吃宝宝
占有欲爆棚
一会睡觉了
还好吧哈哈
等会给你打
我都看不懂
要等多久？
睡香香宝宝
早点休息哟
好不好宝宝
我想打电话
香香的我～
就睡了一会
好好看！！
好大的箱箱
但是好委屈
我都没胃口
几今天也没
鼻子塞住了
完了吃撑了
哈哈好吧～
还在逛宝宝
好还有木木
出发啦宝宝
吃饱咯宝宝
饿不饿宝宝
富婆在哪里
听到了哈哈
可以不吃的
好的宝宝～
这下真睡啦
练完咯宝宝
这边冷死了
快睡快睡宝
不知道哈哈
不是的宝宝
我要我就要
要去培训啦
本来想睡的
这么离谱吗
等会去医院
好像差不多
阿姨开门了
我想睡觉了
你觉得准吗
那算咯宝宝
听宝宝惩罚
点咖啡了吗
这个昨天的
我给宝宝录
我有强迫症
我点的炒菜
感觉还可以
哈哈好好玩
没买了宝宝
在敷面膜呢
就是想你了
我点个外卖
买到了没呀
拉完了估计
宝宝多吃点
我说的实话
眼睛有点肿
真的吗哈哈
真的不要嘛
谁也别理谁
我不想要的
这么夸张吗
1、不粘牙
宝宝我来咯
不心疼宝宝
艾文哥借的
哈哈好可爱
开心呀宝宝
快睡吧宝贝
刚开的哈哈
回家跟你说
宝宝最好了
哈哈舒服了
不会呀宝宝
那我起床咯
我真是醉了
我是粘人精
晚上给你看
我在直播间
知道啦uu
刚刚洗好头
宝宝好会夸
我怕来不及
脑子懵懵的
还可以宝宝
我第一次来
我知道呀哦
宝宝宝宝宝
有点懵懵的
冷不冷宝贝
我练舞去啦
呜呜呜宝贝
我没心态了
那我去睡啦
不买药宝宝
没有破掉哦
吃完就睡吧
什么攻击性
前台哦宝宝
宝宝买了吗
一点脏不行
就吃了几口
亲亲亲??
云南米线吗
好啊好啊行
撤回什么啦
睡醒咯宝宝
刚睡醒困宝
刚好有日落
辛苦宝宝啦
在客厅宝宝
放错地方咯
没必要哈哈
好看呀哈哈
还想睡救命
就是不舒服
都是年轻人
我要打电话
睡饱了宝宝
明天去上色
我到咯宝宝
我现在看下
好发情今天
都有的宝宝
好看！！！
你睡着了吗
不要身份证
12点打吗
哈哈可爱～
喊我干啥呀
等一下宝宝
你先睡吧～
单纯睡不着
吃了两碗饭
刚刚活动完
我要骄傲了
发了也没用
刚刚在收拾
准备起床啦
好困啊宝宝
手要来回换
两分钟宝宝
怎么样说话
辛苦宝宝咯
我要笑死了
我醒了宝宝
让他爽死了
我说下播加
49到51
没有觉得哦
不要了宝宝
回家咯宝宝
起床啦宝宝
边看剧边吃
我也刚弄完
对不一样的
成都好可怕
我爱你呀～
宝宝吃过吗
高估自己了
水瓶座最好
要去取快递
爱你哟??
胖了没宝宝
有要变的吗
还是要洗头
江西菜宝宝
老公方便吗
帮我打第一
想要我不说
宝宝休息会
哈哈哈哈好
真的呀宝宝
不要对不起
太小放不开
要你扫我咯
那就休息吧
吃饭了吗宝
哈哈哈??
谁欺负你了
还是会装的
来咯～宝宝
没事的宝宝
但是有点腻
真的不要了
没事了宝宝
对啊哈哈哈
还是有点冷
汤挺好喝的
心疼宝宝了
我们住那边
我看都没有
我睡的好香
嗯呢知道啦
你要叫我吗
睡醒啦宝宝
一直都是你
你睡醒啦？
这个好看吗
哈哈哈没有
等下就去删
差几百块钱
好像有点丑
不去不好了
嗯呐差不多
刚上车宝宝
宝宝打电话
吃这么开心
宝宝我来了
对呀不重要
我还是算了
外卖点好没
要回去拿了
那其实还行
怎么没人接
暖和咯宝宝
你去哪里了
明天不带了
我也没想到
我爸回来啦
新人展馆么
他多了一个
那我去上海
想你啦老公
我现在去吧
嘻嘻哈哈哈
哎[捂脸]
早安宝宝～
有拍照片哟
午安老公～
不要太累了
我要烦死了
刚刚没显示
她档期很满
宝宝真加咯
我怕有噪音
在吃了宝宝
更喜欢酸菜
昨天太热了
直播的时候
哈哈没关系
跟你说一声
你又刷到啦
喜欢吗哈哈
还挺有意思
宝宝喜欢嘛
不要就是要
刚拍了一张
宝宝想你了
那就跑起来
明天给你拍
OK了宝宝
我比较感性
我那会很烦
你吃了吗宝
我会心疼哒
还是吃完啦
睡醒了bb
你会不会烦
怎么说宝宝
超级超级疼
哈哈这样吗
马上去吃了
我不敢出去
她们都不饿
你说他满展
什么都要问
在跟神仙聊
有点不想开
说我什么了
可以当壁纸
宝宝好好玩
好啊好啊～
好累啊宝宝
我害羞宝宝
感觉好委屈
宝宝困了没
我在收拾呢
宝宝买的吗
一直连不上
不就知道啦
在吹头发啦
我在等外卖
宝宝先忙吧
宝宝亲亲～
宝宝最好啦
已经很好了
带一点感冒
宝宝出门啦
在做功课呢
还是麦麦吧
还要加水吗
想休息一会
我最爱你！
真的不吃了
好像就是诶
好好睡一会
宝宝我到咯
你值得老公
让我等一下
还不太饿呢
老公真好～
说让我想想
哈哈哈好多
我去洗澡澡
什么时候出
啊为什么呀
没有吧哈哈
qiao～
还是不开心
我吃了一半
不要太累啦
好想老公抱
好吃的宝宝
我都没注意
我也有一个
你睡好了吗
不知道吃啥
辛苦咯宝宝
不是啊哈哈
要拉肚子啦
看都好吓人
等这么久吗
还会掉分吗
会饿吗宝宝
什么时候啊
我也爱你～
还不错宝宝
是我草率了
嘻嘻开心吗
这么细节吗
呜呜呜呜呜
不做了今天
有点累宝宝
一直没声音
吃了汉堡堡
亲亲老公～
我试试哈哈
因为没人哦
我想知道嘛
我都看饱了
哇偶好喜欢
不能感冒咯
都没休息好
准备睡觉啦
不睡啦哈哈
拉的也是我
但是好困啊
让你难受了
老公好会买
爸爸回来了
我接着睡咯
刚刷到萧瑟
里面好多猫
我刚刚睡醒
好臭这个车
我真的好困
就这两个药
你想我了吗
宝宝穿少了
快睡吧老公
不要！！！
更想回家了
因为这个吗
那我收拾咯
一会喝宝宝
准备付钱啦
感觉不好看
要抽血宝宝
刚刚没听见
跟sb一样
今天很好啦
这么巧哈哈
房间不合适
我不在意啊
这什么表情
一直看手机
在考咯宝宝
会不会想我
从头亲到脚
所以才来的
我都看不到
哇哦快回家
那就行宝宝
来上课宝宝
我刚刚吃啦
受伤大哥？
夏天太热了
难搞了这下
刚刚吃完呢
宝宝快看看
想要宝宝陪
又下暴雨啦
可以呀哈哈
前100吗
我在逛商场
冒菜吗宝宝
这个今天的
这个主播呢
哈哈没事啦
我去看一眼
直接下是吗
我都搞烦了
哇塞哈哈哈
奶茶在路上
买过啦宝宝
但是很好吃
到家了宝宝
为什么哈哈
睡的不安稳
我就要挨打
上车咯宝宝
我在想你呢
哈哈来啦～
我闹脾气了
感觉还能睡
累累了宝宝
这么划算呀
宝宝我来啦
尊嘟吗宝宝
我去直播啦
我躺床上了
好哦宝宝～
我在吹头发
我还没吃完
为什么宝宝
哈哈哈好吧
宝宝宝宝～
慢慢收拾呗
出了好多汗
宝宝快去吧
我的宝宝呢
这么大的吗
分析大哥呀
我心情不好
可以补宝宝
我说我不去
不开心了吗
快递站是吗
睡舒服了吗
好想你宝宝
宝宝结束啦
因为我很懒
你到家了吗
我醒啦宝宝
真的不要吗
只有晚安了
我没分哈哈
休息一会吧
等我下宝宝
估计气死了
要等一下了
我说的话吗
本来想哭了
充电器没拿
好厉害我去
中午培训会
加上这两个
我搞迷掉了
准备回家啦
宝宝在干嘛
你方便接吗
我都无语了
我爱你爱你
宝宝没闭麦
我吃了3个
嘻嘻知道啦
菠萝咪就是
那你呢宝宝
可以呀宝宝
我想去蹦极
宝宝宝宝吧
怎么出门了
上车啦宝宝
还会这样呀
小猪哼哼哼
快到啦宝宝
等下吃泡面
就没人要了
我也想吃了
好久没用了
我等了好久
当然洗完啦
怎么不理我
把我搞烦了
呜呜呜??
哇哦这么多
我被打倒了
我爱你老公
我下播试试
有电话宝宝
我去拍视频
吃饱啦宝宝
我给宝宝点
宝宝我好咯
生不了一点
心情不太好
我不说话啦
吃药吃怕了
感觉乱乱的
之前有时政
那宝宝先忙
人家错了嘛
就是鼻塞了
我看了一下
很温馨感觉
什么好东西
我在上厕所
开的在福州
都没宝宝了
泡着明天喝
哈哈那就行
睡着啦宝宝
不要全点了
你有想我吗
肯定不止呀
就睡不着了
司机还没来
迷迷糊糊的
出门啦宝宝
还是很好吃
嘻嘻吃饱饱
有一点哈哈
好饿还想睡
我现在起床
真的可以啊
哼哼哼哼哼
我挑个衣服
开始啦宝宝
你怎么知道
还在看宝宝
辛苦宝宝了
前天都还好
我练会舞蹈
我睡会宝宝
那你吃饭吧
我会的宝宝
这才半天呢
还没排到？
我播啦宝宝
呜呜为什么
还可以其实
好难喝救命
怎么还是困
那我陪你睡
好好吃??
一会刷哈哈
来吃炖罐拉
浑身没力气
今天有一个
突然很想吃
好好睡一觉
你下班了吗
我不要宝宝
洗的不习惯
知道啦遵命
今天起好早
我的粥刚到
无语死掉了
么么哒??
还哈哈哈哈
快说想我！
点完咯宝宝
这么离谱啊
刚刚吃完药
怎么了宝宝
没见你找我
嗯嗯知道啦
他表示理解
睡醒了宝宝
不要点宝宝
这个我喝过
以后多多拍
没睡够宝宝
睡超级舒服
我很开心哒
还是不想去
叫了好几次
好吃吗宝宝
我都喜欢呢
马上下班啦
要困困暖暖
去睡吧宝宝
哄哄我！！
我接受不了
没事嘟宝宝
镜头跟踪的
嗯嗯我知道
我在洗头了
真的吗宝宝
外面有声音
做什么梦啦
操心的困困
我休息一会
要提前看吗
下播跟你说
满意就行啦
老公去吧～
但是挺远的
看我照片吗
我受不了了
根本睡不够
说会离开我
随便拍了下
我今天去拿
困鼠宝宝了
骑车骑慢点
我都没睡着
宝宝好好逛
你生气了吗
想抱抱亲～
洗澡澡了吗
跳完了宝宝
哈哈哈宝宝
这个表情包
弄好我再走
醒了全忘了
今天好多人
比沙县好吃
今天这么快
我也不知道
我打车回家
我在洗头呢
快睡吧宝宝
但是不影响
没关系宝宝
不要打电话
找别人去吧
哈哈油条吗
好多人我去
现在好点了
呜呜好心疼
房间太热了
有点起床气
还是要回去
你先忙宝宝
不会单穿的
那你想着吧
这是什么鱼
钻跑吗宝宝
老公老公～
根本拍不到
这个不知道
抓到宝宝了
剪视频去啦
噢噢～好吧
还有点头疼
让你担心了
会的吧可能
我要买平替
脸红红了呢
最爱你了宝
现在出门了
不好好睡觉
把你吃掉吗
我睡醒啦～
到家跟你说
我在吃面咯
奇奇怪怪的
想你了宝宝
你忙你的哟
宝宝在家吗
我的照片吗
想你了bb
快跟我吃瓜
宝宝眼光好
还不困宝宝
吃过啦宝宝
看了下展馆
吃点再出门
不聊这些了
我来咯宝宝
文案问题吗
吃完饭了吗
那宝宝先玩
不想看了吗
你先忙你的
刚洗脸哈哈
先不约哈哈
这个呢宝宝
这么大的雨
也不化妆了
陪我这么晚
问一下哈哈
想你啦宝宝
加什么宝宝
懵懵的困困
其实也没胖
我还没出门
好好睡觉～
都没有人叫
吵醒了两次
怎么办哈哈
宝宝我睡啦
没事嘟嘻嘻
那就最好了
哈哈随机的
我就睡着了
嘿嘿真的吗
等会睡宝宝
宝宝去玩吧
我拉肚子了
求你了宝宝
因为我吗？
黑化小uu
一直陪着我
打针的时候
困宝我醒啦
看着好好吃
闹啦闹啦！
还是晕晕的
忙好了宝宝
等你睡醒吧
好哈哈哈哈
要吃完了吗
老公晚安安
没听懂宝宝
在吃呢哈哈
鱼汤哦宝宝
这么少分吗
刚睡醒宝宝
没盖好被子
都不跟我说
担心你宝宝
我要害羞了
突然就醒了
宝宝做的吗
现在好多人
我挑了好久
不累的宝宝
老公我爱你
辛苦啦宝贝
老公喜欢吗
所以就关了
我躺床上啦
心里好难受
有一点宝宝
没睡好哦宝
宝宝醒好早
我觉得很贵
有没有想我
还好没上车
宝宝我害怕
下好大的雨
这样呢宝宝
嗯嗯知道了
就是装扮的
还比晚上少
我不太想去
好爱好爱你
现在不热了
差点睡着了
应该穿这件
宝宝辛苦啦
我睡醒了宝
在外面约会
哈哈没事呀
好吧知道啦
睡吧宝宝～
别乱想宝宝
去拿电动车
没事呀宝宝
好看的宝宝
要掉眼泪了
没睡的很好
还是谈房子
肚肚痛痛了
讲话很讨厌
好[流泪]
生这么多吗
有事跟你说
不吃了宝宝
快休息一会
好随便剪的
我也睡会咯
化好啦宝宝
吃饱饱宝宝
真的没事吗
我也最爱你
我没看错吧
对不起宝宝
睡了跟我说
故宫里面冷
那我不舍得
呜呜呜好疼
都可以去上
还没休息好
宝宝我开了
对哈哈哈哈
宝宝我下了
宇航员哈哈
超喜欢嘻嘻
我感觉好帅
没事慢慢等
不一样颜色
我准备好了
我说我就抠
怎么这么准
宝宝缓一下
宝宝我在想
有点软软的
宝宝累了吧
那个锅好大
你没做错啊
好乱的标签
哈哈哈好啊
头也好疼
我会睡的
好香看着
我洗漱啦
是不着急
就是背包
怎么还有
嗯呐去吧
1:02
好累我去
我会哭的
而且好热
他们笑我
平乐宝宝
小时候怕
刘海问题
我亲亲亲
迷迷糊糊
我没事哒
我好想玩
睡了宝宝
宝宝快睡
房东来了
可能晚上
变小猪了
真的宝宝
对啊对啊
然后关了
好啊宝贝
对哈哈哈
好想老公
有点烦了
怎么走啦
占了千票
晚安老公
好敢跳啊
那好好玩
睡的不香
不行不行
没懂宝宝
那张有吗
年后再说
什么意思
在想什么
有点头晕
聊什么了
什么情况
我睡觉啦
不许刷啦
嗯～不要
对呀对呀
睡的好香
好气好气
他还没睡
我直播啦
hai～
他没问都
那就没事
好大一箱
开了试播
都是简餐
要听要听
我好烦啊
我生气了
有点可惜
怎么可能
好美好美
老公也好
还是5点
突然断了
呜呜呜好
对啊，坑
她们订的
拍的不好
快睡宝宝
面面好吃
都要都要
老公快睡
哈哈好吧
涨这么快
迷了一会
小怡开的
保留悬念
要做指甲
看不见我
我一会去
直接走了
出bg吧
不吃饭呀
水果这些
但是很烦
有声音吗
我在退货
神经病吧
不想拍了
老公老公
不主动了
宝宝真好
在上课了
让我闻闻
还念着呢
宝宝！！
没关系呀
好宝宝～
有火星吗
啊不会吧
没安全感
拉肚子了
我羡慕呀
还是想吃
我伤心了
缓过来了
酸菜好吃
我知道了
对呀哈哈
听困困的
就是记仇
别担心哦
挺好吃嘟
想看看呀
还没快了
就是感觉
手机型号
我知道啦
没想什么
逗你玩的
我想你啦
看情况吧
在等车咯
不睡啦～
我吃醋啊
我刚到呢
可能早上
刚吃完吗
味道好重
做梦了吗
我知道的
你是懂的
我来挂着
吃饭饭哟
马上起床
我好愧疚
吃不下了
好不好看
怎么会呢
我明天去
等会看看
还是困困
不要刷啦
噢～好吧
快吃好了
我要知道
不要我了
到地方了
心里难受
爱你困困
我看见啦
嘻嘻哇哦
打完了吗
嗯呢嗯呢
我先洗碗
亲亲宝贝
带了宝宝
宝宝早安
发太多次
不要担心
不是颜色
那怎么办
吃一身汗
现在睡了
拉三次了
不想起了
哇塞哇塞
想打电话
没开闹钟
挺好看的
你好好玩
吃饱了躺
憋死了吧
特殊待遇
亲亲??
我挂掉了
没问题啊
在路上啦
我猜到了
那是什么
明天去吧
吃饭啦～
我到家啦
很干净的
我好想哭
噢噢好吧
我喜欢你
老公好帅
好离谱啊
想你宝宝
我刷到了
你在哪呀
想睡觉了
我故意的
睡好久了
亲亲老婆
抖音宝贝
我洗好啦
不喜欢他
来咯来咯
醒啦醒啦
是哒好贵
感觉还行
还是头痛
对哒宝宝
好好看呀
uu想飘
好看好看
好哒好哒
吃过药啦
不是早上
睡着了吗
一会重开
不想吃药
马上好了
我休息吧
取关我了
明天看吧
去逛街啦
晚上打吗
谢谢宝宝
屁股好痛
我先收拾
爱你老公
然后会裂
不辛苦啦
都是女生
不是哈哈
哈哈哈哈
好担心你
睡舒服吗
还没领完
想跟你吃
我笑死了
睡香香哟
我有问题
在想你～
闹着玩吧
不知道呢
玩会游戏
我好呆呆
吃了宝宝
哇哦哇哦
我会害羞
不讲话了
没关系嘟
别太累咯
难得难得
露脸了吗
不接电话
爱你??
是你家的
我好难受
好～宝宝
我妈电话
难受死了
好美啊！
瞌cp了
晚上的？
困困真好
有病我妹
我等你哟
能听哦宝
我爱你呀
这么多吗
方便一点
我去洗碗
晚点开吧
谢谢老公
头有点疼
好看！！
怕来不及
想我没有
我睡醒啦
劝她干嘛
舍不得醒
着凉了吗
二楼宝宝
无语了都
嘿嘿宝宝
路上好堵
一直打雷
我看见了
缓刑4年
爸爸生日
好瞌睡啊
想上厕所
对啊哈哈
好冷??
吃冒菜哦
到家了吗
好哟哈哈
吃饭饭咯
开心开心
我想一下
我好担心
好好吃～
不开心吗
我结束啦
不要他找
看你好馋
你方便吗
什么原版
想你咯宝
谁啊宝宝
那不玩了
还有两桌
宝宝先玩
没耽误呢
5点打吧
吃饱饱啦
我厉害不
再回龙岩
穿太少啦
睡了睡了
好长啊脸
爱你哦宝
不给看了
好困好困
生哥哪里
才没有呢
哈哈对啊
嗷~~·
忙完了？
好累宝宝
吃饱饱了
男女比例
睡觉去了
技术很好
拍不出来
现在回家
乱掰乱掰
还是算了
这样子吗
我出门了
有点感觉
她神经病
被吵醒了
妈呀好贵
骗不到我
这么辛苦
最爱你呀
好美丽！
嘻嘻好～
哇撒哇塞
饭饭好吃
饭来了没
睡觉了宝
看着好香
好堵救命
怎么断了
想你了都
去吧去吧
老公好暖
因为我想
不急宝宝
还没出门
好想看啊
我是这个
在扎头发
好好吃！
那不打了
独享好吗
宝宝好好
发了哈哈
我看看去
家里有人
哪个宝宝
太激动了
想说什么
还难受吗
人家没有
我想下了
不信哈哈
有截图吗
想你啦！
冷不冷呀
对呜呜呜
不想吃了
我不要加
凉飕飕的
我很难受
一会看看
不是越界
那好好了
忙完啦？
我不知道
37.2
uu来了
就这样吧
你对我吗
我看到了
我是什么
我没睡着
在上厕所
噢噢懂了
等我哟～
好大好大
火花断了
嘿嘿??
长胖胖了
宝宝玩吧
我回家咯
真的假的
漏掉一张
喝水的吗
今天周四
太吓人了
这个我有
这样对吗
我看一眼
等我一下
其实不是
互删谢谢
可以宝宝
没关系哟
不想弄了
我老忘记
明天吃～
约个陪拍
大太阳吗
呜呜呜呜
这么会夸
就打掉了
违法了吗
不告诉你
快去吃吧
吵了一下
开玩笑呢
点了肠粉
门口看的
睡不着了
不想打了
等会睡吧
啊我看看
你打我吧
我爱你哟
好吃好吃
希望如此
好多人啊
有点害怕
重死我了
嗯困困困
哪个盒子
挺放松的
什么鬼啊
快睡快睡
想拍这种
头发没吹
我才不去
宝宝去吧
已经到啦
我跑得快
我要哭了
没看见过
我听到了
少吗哈哈
感觉好困
我好笨啊
搬来搬去
那个生哥
我来咯～
我就不跳
哼哼哼哼
今天还好
好吃??
她说说过
不能说吗
好呀好呀
顺其自然
没有证据
白色宝宝
我点过啦
懂啦哈哈
我乖乖的
在播会吧
你看这个
我勒个痘
宝宝晚安
老公亲亲
好尴尬啊
我出汗了
你在干嘛
不掏手机
他好八卦
我有点饿
累坏了吧
好啊好啊
到咯宝宝
有点累了
睡太晚啦
救救什么
还是想吐
看不出来
晚上再睡
我累累的
想不想要
定闹钟了
嗓子疼吗
我眯一会
出汗了都
外面排队
哈哈没有
还没有呢
我没说过
尴尬哈哈
正好刷到
还亏哈哈
特别难受
好累哈哈
超厉害的
那不睡了
我没找到
我闭麦了
尴尬死了
你不要嘛
心疼宝宝
我也好困
我跟你说
坦白从宽
想粘着你
所以哈哈
没实力啊
喜欢喜欢
哪里都想
好社恐啊
头晕晕的
然后一看
我喝汤咯
家事宝宝
点的辣锅
刚刚弄完
啦啦啦啦
看看关注
条件有限
一会打吧
吃了一半
怎么回事
我也是！
好吵宝宝
我吃饱了
在干嘛呀
看剧去了
晚一点吧
上菜好快
忘啦哈哈
好多学生
快跟我说
躺床上咯
睡好香～
我保护你
我不会聊
劝空白？
不用管她
好无聊啊
受不了了
真的好远
你挑一张
脆脆的～
是这个吗
看出来了
一丢丢？
吓死人了
想我了吗
不急哈哈
打字声音
累鼠我了
你给了吗
想宝宝了
晚一点去
我忘记了
爬不起来
鱼肉很嫩
不想播了
一直抱怨
去吧宝宝
我在直播
太难受了
挺好喝的
我说不行
3号早上
在你心里
去洗澡吧
可以送人
吃我吃我
开了宝宝
拉黑拉黑
感觉到了
太精神了
有公会的
宝宝嘛～
明天再泡
太厉害了
我太笨了
好快睡吧
适合我吗
2004
私下感谢
现在出门
等会开吧
番茄酱酱
边看边吃
哈哈好贵
拿到了吗
我靠我靠
困困宝宝
老公真好
洗完了吗
你的铃声
去洗吧～
还没注销
头晕得很
来都拌嘴
好像也是
xixi
不是原图
晚安困宝
哈哈不急
说马上到
我很少带
吃了一碗
所以纠结
知道啦～
真的真的
我问一下
突然好冷
这里好美
我刚睡醒
我也喜欢
我醒啦～
而且好冷
哎睡不了
我在尿尿
应该有吧
落枕了嘛
吃面面吗
晚安宝宝
哈哈好～
头疼宝宝
外卖到啦
不喜欢嘛
好玩好玩
洗头68
哇哦哇噻
不坐播了
我去洗漱
吃完再弄
又想哭了
爽啦哈哈
我想下啦
哈哈嘻嘻
把门关紧
等一会吧
水饺宝宝
我愿意啊
在拉臭臭
信号好弱
她早上走
没事没事
我转不了
嗯嗯啊啊
不救宝宝
吃饭了吗
这个好喝
风速最小
mua～
1000
还不错吧
就3片药
怎么啦宝
等一会去
没有晚安
懂咯宝宝
刚刚吃饱
不想调了
宝宝你看
准备躺咯
我好心疼
来姨妈了
我气死了
我猜到啦
不想发了
她就4块
嗯嗯嗯嗯
休息一会
我不想换
穿了宝宝
4点睡的
我想哭了
我不想了
到了宝宝
不辛苦哦
吃饱饱哟
没状态了
听得到吗
去拿了吗
我都忘了
睡吧睡吧
有外人在
哈哈哈好
到家咯～
说要实名
哪个视频
挺好吃的
嗯呢嘻嘻
被呛到了
hhhh
29号吗
真的没事
气鼠我了
可以抱着
还想看吗
不是不是
他还在播
说不上来
哇哦哈哈
好哦宝宝
出好多汗
好吃的！
不是很冷
我都叫了
还好现在
对呀应该
下午点吗
好无语啊
发给我～
有点困啦
不是宝宝
哈哈好多
亲…..
你是我的
还是kt
饿不饿呀
宝宝醒了
我点个粥
这么大雨
爱你宝宝
没有啊宝
就你会夸
排骨汤底
抱抱老公
鱼塘三号
是困困好
好想骂人
我在嘻嘻
来啦宝宝
今天吃鱼
冷吗下面
接电话吗
不玩啦？
就是很烦
我心疼你
烦得要死
太麻烦了
不回信息
累一天了
什么表情
到医院了
不要你刷
没有哈哈
懒死我吧
跟我说说
哈哈没事
晕的那种
有点社恐
好累好累
才回来的
我不允许
可爱宝宝
我爸在家
我吃饱咯
想放弃了
就不就不
很感动了
我知道呀
我尬住了
我很乖的
还不困呢
想你啦～
哈哈不会
那你先忙
不难喝诶
有点害羞
嘿嘿好～
没事宝宝
你上头吗
我蠢蠢的
我吃饭啦
我心疼了
好好玩哦
有点冷了
大众型吗
昨天晚上
好嘟宝宝
醒了宝宝
等下哈哈
到啦宝宝
还是贵啊
这个好吃
他说纯爱
奶油小咩
倒也没有
被整了？
浑身没劲
因为我？
晚安??
我在看呢
哈哈对吧
讨厌生病
只是懒懒
心疼心疼
我没事的
没关系哒
嗯知道了
想我了没
好困??
宝宝亲亲
好困宝宝
爱你爱你
宝宝宝宝
倒数第二
问一下啊
没睡多久
我很纠结
还在调呢
下班了吧
收拾去咯
我怕爆炸
睡不了了
想舔哪里
到名宿咯
吃小面包
怕吵到你
你相信吗
冷超级冷
点好咯～
风铃宝宝
我放弃了
快了宝宝
半夜醒了
我要醉了
压到会痛
笑死我了
更难受了
低血糖啦
对啊闹钟
他口嗨男
我很心疼
人多上票
好了好了
我看一下
对啊很辣
还是什么
喝粥宝宝
憔悴得很
是的呀～
有的宝宝
不买宝宝
我反悔了
不许生气
我好想你
心有灵犀
想你想你
那你听听
热超级热
哈哈哪有
太默契了
简简单单
我等会问
牛肉拉面
不要不要
对他没有
没就没吧
刚刚拍完
对呀不急
要重新调
我睡醒了
好嘟好嘟
我要走了
拉了一点
我也走了
好高好高
还挺好吃
你快睡吧
白高兴了
翻来翻去
新鲜可能
吃瓜瓜了
最喜欢的
没看清楚
不用谢啦
一直被吵
累不累呀
那你忙吧
中场休息
我也觉得
我都累了
没事哈哈
因为我吗
又学到了
痛死我了
问了一下
宝宝先忙
我就醒了
啊这么早
吃不了辣
我也想你
不想聊了
当然记得
平台要扣
紧张啥呢
你知道吗
有点累~
好的哦宝
我睡觉了
饿坏了吧
好瞌睡呀
闭麦宝宝
我睡不着
有点尴尬
见面了吗
啊哈哈哈
好害羞啊
真的好累
其实还好
我吃饱啦
我就知道
太直接了
哈哈哈～
好想你啊
3点左右
那你走吧
挺有意思
我在洗头
我睡觉咯
不气不气
好会截图
来得及吗
谁喊我啊
我自己发
我不想等
有点怀疑
在上课啦
在量体温
你自己吗
昏迷了像
转了9万
不舍的睡
好吃！！
睡吧宝宝
喜欢??
抱抱宝宝
不想等了
想了好久
我尽力了
困困大王
我记错了
心里想呢
那我也去
好我看下
不想去了
烫的要死
我们到啦
我也！！
亲亲宝宝
2、能刷
你想干嘛
啊哈哈？
要要要！
喝了几罐
好浪费啊
不想说了
我也好累
不要宝宝
快去洗吧
生病了吗
都怪我的
我陪你呀
哈哈啊？
那你去吧
你来看看
点了外卖
那就行哦
没仔细看
害羞害羞
扭呀扭啊
85后呀
心情不好
我躺着啦
拍了好久
心疼死了
13号楼
睡觉觉咯
8429
放他一马
超爱你～
我出门咯
我也知道
你好辛苦
好好休息
又刷！！
知道啦宝
被窝冷冷
是正确的
二十左右
回家睡吗
可以打吗
都没人抢
有多喜欢
我知道啊
开什么窍
就下播了
头会疼吗
别生气啦
准备吃啦
你要多少
批评我了
那我主动
冷哈哈哈
无所谓的
我做好了
早餐哈哈
在的宝宝
吃的面面
到家了没
女粉30
站着没有
不开心了
突然想哭
气得要死
你有空吗
分享给我
还好宝宝
嗯呐嗯呐
吃甜甜的
亲亲老公
躺床上啦
等了哈哈
霸王茶姬
有点贵啊
我在想你
睡好香啊
累了哈哈
我也爱你
不着急哟
可是好贵
嗯呢宝宝
最后一句
你觉得呢
可爱死了
我没看懂
提前到了
上这么多
我好无语
听话宝宝
早茶没有
不懂哈哈
不要着急
吃完饭啦
一点点吧
我泡完了
没有宝宝
那不开心
午安宝宝
宝宝好帅
在洗澡了
可能是吧
明天再说
不亲不亲
那太好了
不知道诶
我在吃饭
没声音吗
有点惨啊
你别骂她
今天5点
爱你困宝
有划痕了
os说话
开心就好
没有无聊
听得见吗
开个试播
跟你相处
不想听了
我困死了
我滴妈呀
困困老公
对晓晓吗
慢慢弄么
还要贴贴
但是类似
想睡觉觉
什么都有
快睡吧～
不想亲吗
现在会吗
不想理他
她超级懒
一千多吧
我很担心
不好意思
要减肥了
进房也少
听你的宝
反正就是
重新搞了
宝宝想你
那个女生
好的宝宝
我的问题
外卖刚到
搞烦了都
好辣好麻
刚点完哟
狂奔回来
嗯呐宝宝
你在吃瓜
烦的要死
我饿死了
等一下
超级苦
玩不起
头疼吗
你忙吧
好离谱
501
我记得
真心话
来咯～
估计是
不下啦
我喜欢
我困了
你去哪
5分钟
想看！
不想去
忘记了
好吃～
快快快
还好啦
懵懵了
啥啥啥
好吃吗
吃过啦
还想吐
那还好
那我呢
憋醒了
怎么啦
豚豚面
现在呢
一会见
我睡啦
一点点
多喜欢
洗香香
过多久
还没躺
西贝的
不测了
我没忘
没住人
气鼠啦
晒死我
吃我吧
吃不完
知道啦
哪里会
啦啦啦
没关系
我在呢
记得吗
当然！
不难吃
等做完
哎算了
收到！
赶紧跑
会难受
好想睡
你逗我
你去呗
我醉了
不疼啦
那咋了
曝光低
我想看
没事嘟
累不累
嗯对的
热死了
要你说
kt～
买个虾
头晕晕
他搞我
吃好了
超级热
好嘟～
你先忙
饿鼠啦
别弄了
没说你
有肉～
好辛苦
气鼠了
改行吧
小宝宝
洪发发
酥酥的
困鼠了
不管了
我错了
取件码
饿坏了
困困哒
看看腿
比赛吗
哈哈好
新小区
27度
好浪漫
几十块
吃醋啦
不去了
我吃过
不哭了
闹肚子
搞不懂
看会剧
下播啦
两块的
说实话
睡香香
大额钱
美鼠啦
有电啊
亲嘴嘴
好可惜
没事了
后劲辣
好恐怖
累累度
好没劲
晕晕的
hhh
我忘了
都怪我
要说！
好宝宝
风好大
辛苦啦
冷不冷
想你！
好看的
吃香锅
哈哈对
我睡咯
还早呢
没事的
还没回
一百多
好可爱
要不然
噢噢噢
捏捏捏
我开咯
想你啦
睡醒咯
想你了
吃坏了
老公～
好好好
不拍了
宝宝！
太多了
慢慢来
躺着呢
刚睡醒
一起吃
知道了
吃过了
说说说
我爱你
都没睡
睡好香
5点吧
我在想
太困了
我在听
无力感
答应我
这么晚
可以啊
在泡脚
好的宝
不说了
睡不着
色眯眯
要不要
我好困
好好听
好较真
一堆药
噢噢好
好难受
羞羞羞
关机了
藤椒的
那我来
懂啦～
还在打
好~~
下课啦
家门口
有点事
呼呼呼
好香～
有点小
没开门
嗯呐～
在这里
太冷了
到家了
洗好咯
嘻嘻好
我咋说
洗完啦
困困困
我饿了
wok
破防了
想你～
太油了
他来咯
开心呀
他没回
亲脖子
抱抱你
想睡觉
你忙哟
是哒～
别发了
吃杨梅
燃尽了
我不管
点好啦
cc那
好困啊
巴不得
超舒服
太默契
好委屈
气死了
看好啦
冷冷冷
宝宝呢
放心吧
好无语
我不信
冷鼠了
略略略
那可以
软软的
我在看
我哭了
徐婧雯
没有吧
换哪张
累累嘟
快5点
我看下
好吧～
吃饭饭
烦烦烦
我滴妈
还要等
开心了
身份证
家里吃
我醒啦
亲手手
看完咯
缩短了
过份了
头好痛
午安～
多哈哈
那就好
太热了
不甘心
比如呢
好多个
卡丁车
我服了
等我哟
那就行
进来的
哈哈哈
我也睡
买烤肠
没事啦
租半年
嘻嘻嘻
哦哈哈
我心疼
无语了
换这个
好像是
遮住的
饿鼠了
堵死了
拍好久
多少啊
饿饿了
想我啦
啊哈哈
想你哦
3点多
挺香的
信号好
才没有
吃饱了
笑什么
不合适
好累了
聊聊天
你也在
直播间
好变态
我不懂
少冰哈
很简单
哇噻！
好贵啊
真的！
然后呢
亲亲～
还没呢
很安静
不打了
当把手
她非不
看一会
在等你
好迷瞪
宝宝～
没睡好
是小姨
迟到了
求求我
呆不住
好美啊
烦鼠了
看剧呢
超级红
刷到的
没事呀
是什么
三角洲
啊！？
超刺激
喜欢嘛
撑撑的
这个吗
！！！
困死了
有点冷
好晚了
完蛋了
扎我吗
太棒了
可爱?
哇哦～
很快的
晕晕晕
没问题
直播啦
拉完了
好看吗
真去了
爱你哟
这么快
刮胡子
不开心
好瞌睡
错了嘛
不玩了
起来啦
我就跑
疼不疼
啦宝宝
这么牛
大水牛
我来啦
黑色吗
好累啊
睡觉了
在忙吗
吃好啦
怎么说
想抱抱
好好看
1升的
擦桌子
另一个
不要刷
让你抱
不可以
学完了
那多好
尊嘟吗
有点懵
在喝水
逗死了
我等着
吃饱啦
没有了
洗好了
必须的
到家咯
他首胜
哪好看
没有诶
我来咯
没招了
粘人精
拿到咯
没亲到
一起睡
没有啊
没太阳
打完了
亲亲亲
都没人
？？？
真的啊
不爱戴
好疲惫
1哈哈
好安静
不知道
好好聊
起晚了
可以了
开玩笑
我也哼
不刷啦
没理我
好打吗
累鼠了
吵死了
看不懂
互相吵
吃好饱
没吃完
好想你
闭麦下
点什么
知道吧
给给给
白衣服
期待下
那算了
为什么
美死了
好会截
快睡吧
别多想
收藏了
美美的
才不要
刚开的
要要要
小困困
回家咯
没休息
水煮鱼
马尾的
不好看
肉肉了
对宝宝
不是累
还是痛
找不着
放不开
好冷寞
的紫色
茶茶的
躺一会
有多想
是你的
陪我妹
懵懵的
题词器
出门了
吓死了
我感觉
丑死了
知道吗
你看吧
可能是
我躺平
呜呜呜
到家啦
睡醒了
有点饿
点啦～
好无聊
香香～
好不好
太烫了
快回家
对不对
回家啦
我去撕
来晚了
刚刚到
下班咯
3天吧
上头吗
我愿意
困宝～
很开心
没踩雷
我抱抱
就醒了
好漂亮
。。。
搞定了
太腻了
跑路咯
正常的
不止吧
真睡啦
都记得
臭困困
酱油呆
马上来
…..
超级远
哼哼？
困困了
困困嘟
我在！
怎么办
好哈哈
好敢说
我醒了
不会啊
别醋啦
好奇怪
行宝宝
听得懂
好便宜
不影响
有宝宝
有用吗
睡回来
好热闹
结束了
好好玩
拉黑你
好心疼
害羞羞
移动的
床好矮
豆包吗
小兔兔
谁的瓜
下播说
换号了
没事啊
不急哟
这么多
没有呢
吃肠粉
睡不好
好纠结
上车啦
在吃了
噢噢～
哼哼哼
喜欢！
好嘻嘻
叫加六
有9楼
涂全身
我要去
也进了
吃个饭
好听诶
不理你
没理了
想陪你
没事哒
还没有
没睡醒
躺床上
宝宝宝
不行吗
来来来
弄不了
好嘟呀
林生？
到咯～
心疼了
还陪我
我等你
宝宝猪
好哦～
快喝吧
对哈哈
一身汗
逗她玩
还想睡
扣死了
醉掉了
好多人
开心~
好看！
好舒服
我也是
睡吧宝
早点播
我害怕
小仓鼠
好害羞
不吃了
不想看
不吃啦
玩这个
我没事
太难了
一丢丢
吵醒了
豆本豆
对不起
好开心
几百米
我没劲
我躺着
OK啦
不会呀
好吓人
必须哒
好看呀
我听呀
听见了
超级想
现在起
我看看
看完了
我哪敢
想退回
睡醒啦
躲起来
收钱钱
长了点
睡可香
想亲亲
嗯嗯呢
太近了
好尴尬
等等等
可以的
汤好喝
很顺畅
没哈哈
腻饱了
人很多
逛逛吗
我害羞
啊是吗
黄喉吗
除了我
hi～
没吃呢
狠狠亲
好好笑
好吃啊
喜欢吗
玩两天
我起床
好麻烦
改回来
我到啦
没事哟
游诗雨
等下哦
这是啥
可以呀
没有哟
哇塞～
有点花
好好吃
他不听
要煮熟
还没哦
差不多
听到啦
烦死了
睡觉觉
不好坐
逗你玩
有点累
好激动
睡吧～
聊什么
太帅啦
不是啊
不着急
心疼～
不见了
吃饭咯
私生活
最爱的
想哭哭
昏迷了
我难受
头超晕
舔哪里
洗好啦
改天吧
拉臭臭
按哪里
这样吗
不想上
酸酸的
噔噔噔
身体乳
怕被骂
社交少
超级痛
做梦了
今天嘟
聊一下
刚到家
不舒服
墨迹死
心里吗
还有点
侧躺吗
累死了
好冷啊
这样子
吃饱饱
我好累
当然啦
还是疼
有点吧
睡好啦
好气啊
我知道
omg
别乱想
7点多
我想你
笑死我
我们跑
我去了
太牛了
冷哈哈
没有药
还在吃
真的吗
躺着咯
好喜欢
没有咯
壁咚你
刚吃好
好吃的
应该是
拉拉票
没有哦
好多啦
小负婆
浑身疼
超级大
笑死了
不想吃
好厉害
可以吗
先睡会
你猜猜
困不困
调戏我
快问我
害羞
睡咯
对吧
宝贝
不在
后面
味增
是！
宝宝
啊o
好坑
我是
晕晕
我去
不懂
不吃
没睡
对啊
醒啦
累了
落日
勾引
不急
亲亲
好哒
不是
快选
好猛
等下
今天
清淡
饭饭
好贵
我跑
累累
对呀
下了
不对
楼下
香～
放心
头疼
锅底
吃了
要打
嘻嘻
气气
bb
炸的
对的
想呀
困宝
没拿
胃痛
锅贴
嘘～
在他
老公
播啦
抖音
好腻
定了
被子
哦~
退步
狮子
那里
好甜
博爱
画展
来吧
不播
养号
不好
小民
懂啦
香香
困了
快递
喜欢
夸夸
好~
要去
难受
感觉
睡了
妈咪
还行
好累
哇塞
嗯~
我困
啊～
舒服
好丑
噢噢
不累
那个
是的
好油
初三
好装
别闹
好～
黏你
嗯呢
嗯～
哭哭
爱你
心疼
咋办
生气
到咯
讨厌
觉得
我怕
啊！
好香
花甲
加油
md
凑分
饱饱
干锅
现在
肠粉
够吗
不疼
去吧
困困
妈呀
到啦
拿包
好看
当然
还在
哪有
聊天
么么
想你
是嘟
而已
？？
走咯
懂了
心里
！！
不行
头晕
羞羞
做梦
真的
我靠
好的
反胃
好饱
哈咯
直播
热的
滚吧
海螺
睡吧
等会
脱毛
醉了
来～
好哦
好多
这首
是吗
黄色
睡觉
嗯啊
救命
好呐
笨蛋
可以
睡啦
收拾
好奇
喝粥
嗯呐
uu
好大
建阳
别慌
宽带
明天
好怕
好酷
包的
小狗
嗯嗯
这啥
晚安
好辣
去安
懒了
进房
好嘟
好像
好烦
对哦
ok
难怪
好逗
好饿
来咯
啊？
没啊
对！
好牛
好热
噢～
会吗
考试
很想
冷水
国企
6w
没有
好美
24
爱情
你呢
份量
开心
吐了
施雨
对吗
怕怕
够啦
谁啊
哪个
咦～
不要
嗯？
在等
好爽
去呗
拉黑
好透
在听
有点
没事
没齐
你猜
把尿
哈哈
偷懒
电话
遵命
x？
??
刷了
公会
谁？
我不
jy
饿了
木啊
后背
哎呀
快来
好困
茄皇
……
系统
名字
就有
响了
开了
傻瓜
吃瓜
啊噢
哇偶
hh
好嫩
去呀
哦了
嘿嘿
网红
算了
哇噻
表白
知道
完了
鱿鱼
亲～
好帅
好气
OK
没吃
有啊
最近
没呢
之前
珍珠
呜呜
不信
以后
不亲
哎哟
有！
没问
躺着
很旧
好！
丁真
哇哦
来了
没喝
好痛
说嘛
没回
求我
跑路
嗷~
骗人
正常
哼哼
中午
好乱
你看
宝～
好啊
牛逼
是哒
补上
摸摸
好吧
快睡
喝
有
呀
嗯
卖
哟
是
切
晕
了
卡
？
好
雨
下
哼
到
嘟
看
号
香
补
来
！
会
池
宝
～
对
咯
不
咦
哎
要
哦
冷
困
爽
趴
在
鱼
吗
想
哇
人
开
烤
唉
买
嗷
抠
 
啦
鲲
吧
疼
我
睡
啊
滚
怕
额
噢
妹
