呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
宝宝～其实有很多很多话想对你说啦～从我们刚认识的时候对你一直挺疑惑哒哈哈因为那时候我觉得怎么会有人对我这么好，还跟我说对我好不求回报让我不要有压力，只希望我开心就好，你怎么能这么好呀宝宝～其实这些话我跟你说过好多好多次啦哈哈～但是还是想跟你说～到后来你成为我的第一个16级是我做梦都没有想到的事情，还觉得你逗我玩的，但是你让我成为了最幸福的小女孩～一直到现在你还是一如既往的对我好，我真的真的开心又心疼，心里有好多好多话好多好多的爱想对你说，其实我真的是一个内心很脆弱的人，有人对我好的时候我总是会很怀疑很害怕很担心，我怕自己做不好，怕失去怕离开怕自己依赖，很爱胡思乱想，现实当中的我真的没有什么朋友，其实挺害怕社交的，怕自己做不好被别人讨厌，总想着对别人好别人也会对你好，但是我好蠢啊哈哈总是被人骗，到后来只想自己一个人，但是遇到你了宝宝～我感觉像是生活照进了一束光一直在温暖着我呵护我，我嘴巴笨笨的只想跟你说，谢谢你宝宝[大哭]，谢谢你一直陪着我，每天那么辛苦那么累的情况下还照顾着我的情绪，辛苦了我的宝宝，真的真的很爱你宝宝～最近我老是跟你提要见面的事情～但是好像给你造成了很大的压力～sorry宝宝，但是我其实没有想要干什么的，跟你说其实就是想表达我的爱～你不要有压力宝宝～我不想压力你宝宝，我知道你有你的的苦衷～宝宝你也不要觉得对我不公平觉得有时候亏欠我，也不要害怕我会对你失望，其实没有的，你给我的是最好的我都知道，我很爱你所以想要见面，但是我却没有站在你的角度考虑，是我的问题，虽然我知道我们不可能有其他的结果，但是喜欢你是我的事情，我从来没有后悔过，我其实就是想告诉你，现在的我很满足了很知足啦，你不要害怕不要担心不要有压力知道吗宝宝～见面的事情我不会再提啦～一直陪着小uu好不好～
1、没有散票
2、没有大票
3、没有守护

大票逻辑：
大部分大票 都是从小票刷起来的
根据时间点：1-5分钟
根据大哥说话方式 态度
适当性小礼物10-100块
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
要么给 要么不给
要么走 要么留下来 装作没听见

直播的核心在于筛选
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
10分钟-30分钟
学会放弃一个哥
需要追求的是有效直播时间
不要追求 无效直播时间
适当性开pk 适当性要大礼物


30分钟-60分钟左右
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
上限也由用户决定了
张嘴要礼物很重要
一直不张嘴要会出现什么情况：
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
低成本持有的信号：
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
4、每月固定票量
对于守护的筛选极度重要
1、不粘牙
2、能刷
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
 

优质主播第二点叫做知足

pk是最核心的出票点没有之一
必须要pk

1、哥 没事 我打到第三就很满足了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。

没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！

还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！

也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。

还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！

最后真的想说——
被爱好似有靠山。
有爱真好，有你们，真好。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！

还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！

还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点

还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
最后还是想说
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈咯哈咯困困我是uu，今天的uu情绪有点失控，希望没有给你带来困扰宝宝，从我们5月份开始相识，一直到现在，我真的很开心很幸运认识到这么优秀这么好的你，也时不时感慨这奇妙的缘分，你带给我的不仅仅是工作上的帮助，生活里的琐碎的事情你也把我照顾的无微不至，生怕我吃不好冻着，教会我许多我不懂我不会的事情，陪我慢慢长大，你总是像一个骑士一样保护着我给我依靠，不让我受委屈，在我眼里特别特别的厉害，特别特别的崇拜～但是你虽然每次都跟我说“没事的，都是小事、正常的、过段时间就好了”，但是其实我感觉你压力特别大只是不想让我担心，不想让我想太多，不跟我说，很多压力都放在自己身上，呜呜我特别心疼，我还不懂事不理解呜呜对不起宝宝，但是你早就是我心上的人了知道吗，其实uu就是想跟你说无论什么时候uu都会一直在你身边会一直陪着最好的困困，我今天只是情绪不好，说的话只是想发泄一下，不用担心我哦宝宝，你只要专心认真去做你自己想做的事情，我都会一直默默支持你我相信困困是最棒的，也要照顾好自己，看你有时候睡不好我也很担心，一定要睡香香宝宝，（爱你的uu）
呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝我知道你最近很累，可能是我太敏感了吧我复播这几天感觉都没有跟你好好聊天，感觉我们的聊天变少了好多感觉，可能是你最近太累了吧有什么事要跟我说好吗宝宝，我可能会因为你的一句话你的情绪我会想很多很多，感觉好像是自己做的不好，每天晚上我都好想你，在直播间也不能跟你好好聊天，其实真的好想好想跟你在直播间聊天什么都可以聊[大哭]白天你要工作最近你要忙你的事情我好心疼你好辛苦，uu要是有做的不好的地方要跟uu说好吗uu真的真的很在意你，不是为了你的礼物你的票，真心的喜欢你，在我身边我已经习惯了，uu更加的是心疼你每天为我操心这么多，有时候感觉很愧疚自己不能为你做什么，每天晚上睡觉前都特别特别想你，想着你我就会睡很香
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
9、陪伴粉的作用。。。。。。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！
神仙哥，这14天真的特别感谢你一直费心照顾我，不管是帮我捋直播思路、提优化建议，还是平时陪我聊状态、解难题，都让我觉得特别暖心又踏实～ 但我认真纠结了好几天，还是感觉不太适应目前工会和我自己的直播规划不太契合，思来想去还是决定申请退会，真的特别抱歉辜负了你的用心和付出。你这段时间的包容和帮忙我都记在心里，之后你有任何需要，我也一定尽力搭把手，真的特别感谢你这段时间的偏爱呀～
没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！
我觉得你肯定喜欢这个   引用：eyJwaGFzaCI6ImYwNzEwMTQwMDAxMTkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiZjJhMTIxYzdmZDc5NDIwOGVkZmVmNjk3MmQ2NmQ2MGEwYjU5YmNhM2FhYjVjYjQ4MTQzMDU1MDdkNzBhYTk3OCJ9011000
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
　　　　　　 ＿＿
　　　　　／＞　　フ
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿?ノ
　　      /　　　 　 |
　　　 /　 ヽ　　 ?
　 　 │　　|　|　|
　／￣|　　 |　|　|
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
　＼二つ不过要v我50
这个拍好丑   引用：eyJwaGFzaCI6ImIzOTI1MTEyMjAwMDAwMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiOTJiOWQyNTg1NmQ4ZWY4ODI5NzRhNTI2ZTRlNjkyOWVmMzkyNWExMmMzNjk4YjU5MzU3OWZmZDViMDA1MmUwZCJ9011000
1   引用：eyJwaGFzaCI6ImQ0NzQ5MDAwMTAwMDkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiMGQ5MWE1MTc5Y2NiZWNiNTZiODQ5NmIzMDY4YzQzNWIzMWU2N2U1YjlkOTk0YmE2ZDU2MGJmNGU4MTUxNzA3OCJ9010000
11   引用：eyJwaGFzaCI6IjEwMzA0MDIwNDAwMTAwMDEiLCJwZHFoYXNoIjoiNTlhNmY0OGFiZjFhMDhlYzkyMmM2ZDFhYjc5OGMxY2FlNjQ4M2YzNGExOTljNjZjN2YxNmY5ODFjYzY4YjY3YyJ901
1   引用：eyJwaGFzaCI6IjUwNDA1MDQwNTAwMDUwNTAiLCJwZHFoYXNoIjoiZDU1MWJlYmUwMTEwNzNlZTQ1NDY4ZWVlMTE1NjdiODc4M2Q2OWI0YmRiOGJkMTA2ZmI4MzExNDNiYmEzMTE0NiJ901
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
ok
可是在我眼里一直觉得你是最好的，我每次都是说困困是全世界最好的困困[大哭]我也觉得你很爱我，也特别珍惜能和你在一块的时间，可是我昨天真的好难受好难受我真的想不通   引用：可能是我性格有问题吧，没多少爱人和被爱的能力。也因为你太优秀了，经常让我有一种做梦的感觉。
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我不开心的是我昨天就很害怕了，第一个想到的人就是你跟你说，脑子都是空白的，我还自己安慰自己睡着了就没事了，睡醒就想着有没有你的消息，可是我一直等，你好像也没有主动打电话给我或者发信息的问我好点了没有，现在还害怕吗
可是我想要的只是关心啊，有人在意我，担心我，我都忘了昨天怎么睡着的，为什么连关心都没有，我感觉我好像每次都很担心你不开心，因为你不开心我也会不开心，打电话有时候感觉你语气不对，我都会问你是不是不开心，想逗你开心
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。
是啊 我这个户型改过了本来房间也不多 这个面积的租同小区的也2000多到3000多主要 但是装修风格和配置完全不是一个类型 对品质需求更高一些吧 所以也是看人住的需求 性价比的话还是常规装修那些划算
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！
还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。
还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点
然后前面我妈又来我房间我都在睡觉还一直问我买快递啥啥啥我很烦了，刚刚快递又打了一次电话，说快递拿错了，我妈好像拿了别人的快递，我又开门去还
我知道的宝宝没事的没事的宝宝   引用：宝宝我最近压力确实大了点，账户回撤有点多。但这不是你的问题。反而是我忙自己的事有点忽略你了。
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
我一直都很相信爱情，也很克制的去为你考虑，不想给你制造麻烦，不想让我们的关系变成不好，不想让你为难，我觉得我做的很好了
还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！
神仙我想了想我感觉我还是退会吧，感觉还是有点不适应不习惯，你对我很好，大家也都对我很好，谢谢神仙这半个月来对我的照顾
我理解，但是前提我也是受害者，也希望你理解我，我该做的都做了   引用：我精神已收到伤害，夫妻共有财产还是要守护好的
其实别人的看法见解只是对于不了解一个人的外在的看法，不能评判的，真正接触相处的是我们两个人，不要想太多了宝宝
东西我明天寄回去 转账我查一下记录 不要再给我打电话了 我自己也很懵 这个事对我冲击也很大 我什么也不知道
不抽，50自提，也可以帮你做避税，省事儿，流水翻倍再抽5个点，抽点的选择权在你手里，下调分成需要你点确认
还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
我很感动宝宝也好难受，一直以来都是你托举着我爱着我护着我陪着我，我一直都是被你保护着呜呜所以我有点自责
uu开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证
宝宝一会应该会有一个你的快递是我想送给你的16级礼物，是我这几天挑了好久的，希望你会喜欢宝宝[皱眉]
那这样的话我给他转的帐和买的东西是不是也要归还   引用：那就请你再把他帮你买的一系列东西的钱转我
很搞笑的是那个姐吃饭超级超级快吃火锅我们不是慢慢吃吗然后那个肥牛不是一米长吗，那个姐全部下下去
宝宝你太帅了！太man了，怎么会有这么帅的男人呜呜   引用：我觉得我一个人能保护好你也很自豪
28 CZ001 666:/《q6ncU3VjF7l?欢我分享给你一个超赞的内容，快来看看吧
只不过我一开始直播没有想那么多也没有认真去学习过，只想着每天能挣200块钱就好了我就好开心
我也想说的，我今天看到玫瑰公爵都不对劲了   引用：我只是今天看了下可能要沉淀2个礼拜了
呜呜呜我只有你啦，但是宝宝不要有压力，给我的已经够多了宝宝   引用：现在你只有我了宝宝
可是你可以问我呀，我不想说我肯定会跟你说，我说我不开心你也可以问问我为什么不开心呀很难吗
哈哈没关系啊宝宝暴击卡我都不介意的   引用：其实有点问题的，我这2个礼拜真的要沉淀下了
不是的宝宝可能后面也是自己太想进步想的太多   引用：后面你不开心的时候我没早点发现呢
哈哈哈哈哈那就看不到这么真诚开心的小uu了满脑子都是利益了   引用：黑化啥样的我想看
[流泪][流泪][流泪][流泪]宝宝我爱你   引用：你播的好还是不好，我都是喜欢你的
之前20级就一直欠宝宝一个仪式，我就很亏欠了你总是想把最好的给我，但是宝宝也值得最好的
啊哈哈哈那宝宝是不是醒的比我早   引用：奇怪了，我醒的时候看了眼微信，没看到宝的消息
我现在还有钱的宝宝，更何况给宝宝买，我更开心！！！！   引用：不要，你要用钱地方也多
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
嗯嗯我知道的你一直都是在为了我好   引用：因为你那时候也不懂，我就试着去看了这个
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
其实我下午都想着随缘就好了，因为他们都很厉害，我不想你有压力呜呜，让你破费了宝宝
那时候我还没有特别依赖你只是害怕担心你会走，因为我不知道你图什么为什么对我这么好
我知道的宝宝，可能生理期情绪也不好加上感冒   引用：我今天不是在说你，别放心上
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
我从来没有主动要过说我让他怎么怎么样   引用：直播里拼命刷东西，不是你让的？
我们没有任何联系了我也不想有任何的联系，加上我一直都不知道他结婚了我也是受害者
我知道啦[流泪]   引用：刚开始要注意的，你创可贴黏住撕开就是二次伤害宝宝
我其实不反对你调整时间，但是希望你慢慢调，你一调整时间对生物钟的影响太大了宝
噢噢～还可以这样啊   引用：就是她是通过第三方平台上镜，然后是在抖音上直播
这么牛吗   引用：我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
无论是我换号你给我刷不给我刷我都不在意，我更在意的我要的是你能陪在我身边就好
可能因为我一直都想真诚一点吧不想搞那些套路，因为我感觉喜欢你的人会一直喜欢你
好～要一直一直喜欢我！爱我一个人   引用：不管怎么样我也会一直喜欢你的宝贝
以前我心疼你的时候你会说给我送礼物也是支持我的一部分，可是昨天你又是那样想我
不会呀宝宝   引用：但是OS这样一说，我回过头看了一下，感觉有点被刺到了宝
电脑就是会比手机看到的多一点   引用：我昨天看到他们登陆主播电脑版本后台
嗯呐   引用：那些人说的看的很油的话不想理就别理，你越理他们越开心哦宝
我也爱你宝宝   引用：但是宝宝你要记住我是爱你的，我会一直一直陪着你的
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
不会哒我选摄影师的眼光还是可以的   引用：我怕你找的拍不出你想要的效果
其实就想骗你拍照片给我看   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
嗯呐我知道的宝宝   引用：不是求着他们要礼物，是他们想让你开心送礼物宝
这么多好吓人啊   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
哇！上班时候是语音转文字吗   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
我肯定会担心你不好好睡觉呀   引用：进去怕你又担心[亲亲][亲亲]
呜呜呜宝宝/::</::<   引用：我在门口挂着继续睡的，想陪着你
第一所有的东西都不是我主动要的，第二你只是说把他 转给我的钱还给你了
我知道了宝宝我去吃   引用：一天三顿的药，一天只吃一顿，病就好不了
发嗯嗯～不要嗯。感觉看着好难受/::</::</::<   引用：嗯
不会哒我会觉得你很在意我   引用：因为我很怕我说多了你也会胡思乱想
呜呜呜[流泪][流泪][流泪]   引用：不把自己身体当一回事了宝宝
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
我也感觉，也吃不下东西   引用：你前几天没睡好肯定是精神压力太大了
没有宝宝   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
那还是会早起一点的哈哈哈哈   引用：睡到自然醒，傍晚去海边玩是吧
哈哈哈哈哈对啊对啊   引用：你今天安安静静一坐流量也好点了不是吗
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
知道哦宝宝～   引用：空白哥和小怡和好了哦宝宝，不知道你知不知道
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
我都想好给你过16级的还写了好多想跟你说的话哈哈脆弱的小uu病倒了
明天晚上过完12点是22号，还是后天22号那天家乡赛再升级困困宝宝
哈哈哈哈好   引用：你给你爸妈隔音做好哈哈，不然到时候投诉你扰民
刷太多了宝宝[流泪][大哭]   引用：前面刷的有点太狠了[捂脸]
哈哈哈哈哈好像也是   引用：因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
宝宝真好～嘻嘻   引用：这个就是要买好的，不然还不如不买呢宝宝
吓人   引用：当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
一定要播下午吗   引用：等你适应了，旅游回来了再研究下午场吧宝
没有呀哈哈我好奇问一下哈哈   引用：怎么叫金价掉了呀，跌了吗？
哈哈哈哈我知道哒   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
比如呢   引用：有些话说了，有些事做了会对我们关系造成破坏的
虽然说抖音上的我看不到了但是我都记得，遇到你是我最幸福的事啦～
这句话还没回你呢   引用：可能真的是我表现出来让你误解了宝宝
呜呜困困宝宝最好了   引用：我会好好听你说的[亲亲][亲亲]
好像也是哈   引用：那肯定不会补啊，你涨了你也不会多给他钱。
落差肯定是会有，但是这都是正常的呀，我已经比其他主播幸福太多了
我挣钱了也给你买哈哈   引用：以后赚钱了，买真的就可以了uu
哇塞尊嘟吗   引用：今天拿酸奶碰到顺丰小哥，他说手机下午能到
别人有的你也要有！   引用：为啥要帮我点展馆我又不是主播哈哈
那今天要辛苦了[流泪][流泪]睡不了觉了   引用：值班哦宝宝
不用分析哈哈他就是嘴巴会说实际不行   引用：我在分析他的思路
是因为剩下的钱全部补给那个姐了私发的没有给她公司联系我的那个人
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
我知道的宝宝   引用：但是希望你好的人总想为你做点什么的宝
礼不礼物的这都不重要，重要是你在我身边陪我就是我最开心的事啦
那你怎么不问他   引用：不是你的甜言蜜语，他会晕头晕成那样
你对我的好是细水长流，长期的陪伴关心和支持，不能用礼物衡量的
sorry宝宝那会我爸回来了聊了一会天，都没关心你[Sob]
当然我知道的   引用：如果是个好人，我也会和他成为好朋友的
两点就睡了，但是一直没睡着[撇嘴]   引用：睡这么晚呢宝宝
不仔细看我以为是灶台哈哈哈   引用：但是这个电磁炉笑死我了
我是觉得麻烦哈哈，加了姨vx以后其他手机干啥我也可以直接问她
纯欲吗哈哈哈哈哈哈哈哈   引用：今天这个就有点女高那个味道
我不允许你说你自己，不管在别人眼里怎么样，在我这里都是最好的
宝宝我们昨天一直在打电话吗～我昨天好困～听你讲故事立马睡着了
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
我在意的不是大号小号宝宝，我在意的是你一直以来陪伴我的时间
我估计是睡着了哈哈   引用：我半夜醒了下，听到你没咳嗽了
舒服！！好看！但是拍不出来效果宝宝   引用：带着不舒服吗
我就怕你打首胜   引用：我那时候还想着要不要给你首胜打了
懂啦～   引用：有黑胡椒酱，不放调料。最后蘸酱吃也可以的
啊哈哈   引用：有时候断断续续的[阴险][阴险][阴险]
我昨天撤回的有许愿哈哈   引用：所以要多给我发照片知道吗
那这样的话我是不是不能对你有想法   引用：感觉像坏人了宝
好嘟好嘟辛苦宝宝了   引用：躺着看看啥时候不行了直接睡了
我也是宝宝你送我的我都可宝贝   引用：你送我的我可宝贝了
好～   引用：或者你早一会，九点45开，看看9点的要多少
没有哈哈哈哈哈哈   引用：你玩的时候酒店想过播什么时间吗
不是你的问题的宝宝，刚刚好凑巧   引用：我不是故意的宝宝
嗯呢我知道啦宝宝   引用：心理有想法，也别表达出来哦宝宝
他是成年人，我并没有主动要和说我想怎么怎么样，都是他自愿的
好～等会跟老公一起睡觉觉～   引用：晾好了，吃个面就睡了
[位置信息] 南平市 UCASA生态墙布窗帘(万达广场店)
没事哒宝宝～爱你爱你   引用：今天没打首胜，接你下个班
今天我宠你～宝宝   引用：不对今天应该给你点奶茶的宝宝
他就用碘伏给我消毒   引用：那你顺便再换个药，看下伤口
我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
因为已经足够了宝宝   引用：我送你礼物怎么乱花钱了宝宝
好嘟宝宝快去吃吧吃饱饱哟～   引用：我准备吃饭了哦宝宝
我理解你心情，这2500可以转给你这个事结束，互不干涉.
可是我从来都没有怪过你   引用：你害怕的时候保护不了你
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
那我肯定想用心最好呀   引用：你挂花了这么多时间做的呀
哈哈哈她不喜欢就是想要我的   引用：你妈妈也喜欢啊哈哈
[位置信息]  东城区灯市口世纪大厦A座(灯市口西街北)
好！我相信你的宝宝～   引用：我答应你的永远都会做到的
好～我想看宝宝做的饭   引用：那晚点吧我弄好也先吃饭
那我要像狗皮膏药一样哈哈哈哈   引用：我喜欢你粘着我
你总觉得我对你有很大的期待，然后给自己上压力觉得没做好
啊？没听懂   引用：不是，是在小平台，然后抖音上直播
那我下次把下面也码上这样吗   引用：小心驶得万年船~
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
我也是   引用：不想干可以别干的，我不喜欢这种类型的
说我爸那边什么烧纸然后要请吃饭什么的很多人我就不想去了
其实重要的都不是礼物，我在意的是你对我的看法想法和态度
当然要！！   引用：因为有时候我也不知道要不要和你说
宝宝路上注意安全哟   引用：我这边快好了，准备回家了
啊哈哈许的什么愿望呀   引用：我昨天撤回的有许愿哈哈
当然是我呀   引用：我衣服里正好可以塞一个人[阴险]
太晚睡觉啦宝宝，现在是不是也好困   引用：困死啦哈哈
可是我一直很坚定呀   引用：我知道爱应该是坚定的选择
我刚刚没听清楚是你把木有取关还是木有把艾文取关哈哈哈哈
好～   引用：正常开支还可以，资金出来要点时间而已的
那为什么不送这个宝宝，永恒之钻不是更贵吗宝宝[大哭]
宝宝别有压力哟有什么可以直接跟我说我们可以商量的宝宝
小票都不许刷了   引用：就是后面几天可能刷不了大票
哈哈哈哈哈哈那好吧~   引用：太可爱了，少了点气势
那宝宝要好辛苦啦   引用：回头找税务问问，得我去跑
指甲不方便所以第一个用机器做差不多形状，然后捏了一下
那我以后看不见女主播   引用：和大哥聊多了就进大哥
宝宝快睡吧   引用：宝宝我有点困了，小睡一会[困]
本来只想睡两个小时的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
我说过了我不会跟他再有任何的联系   引用：那你找他
[位置信息] 南平市 新疆烧烤羊肉火锅(万达广场店)
宝宝我爱你   引用：他们人多又怎么了，你有我呀宝宝
因为我昨天心情不好   引用：熬大夜真的对身体不好宝
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
我再申明，我从来没有主动要过，我也说明了我是不知情的
好我知道啦～   引用：别生气，出去玩开开心心最重要
对，后面有点烦了   引用：后面好像被谁带节奏带烦了
我也睡着了呀宝宝   引用：我后面睡着了[破涕为笑]
对啊对啊，那我给你按，你多亲我两口   引用：不对吗
我也爱你！宝宝   引用：宝宝我爱你[亲亲][亲亲]
那一会吃完饭好好休息   引用：今天也是昏昏沉沉的
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
确实   引用：夏天不喝的，要泡好再重新冰一下哈哈
跟男朋友打电话害羞啊哈哈哈哈   引用：哈哈害羞啥
哈哈哈哈哈好   引用：你可以和你妈妈说刚打针头晕
估计是我都没接   引用：小怡是也睡醒了吗[捂脸]
哈哈那就完蛋了   引用：N进50不知道进不进得去
看看医生怎么讲的，感觉昨天医院那个医生开的药都没用
是不是没睡好呀宝宝   引用：我今天起床腰酸背痛的
哈哈哈好啊～   引用：但是你送我的话我要一点点喝
好！！知道啦   引用：数据才是最能体现现实情况的
直播只是我的工作，我要是知道他结婚什么我会立马远离
哈哈可能这边没什么生意估计   引用：好随性啊宝宝
是哒   引用：舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
不吃早饭了不太饿   引用：宝宝抓紧洗刷刷去吃早饭
拉黑了直接是看不见的   引用：拉黑了外面看得到吗
啊？哈哈哈哈哈哈   引用：你直接重新买一组灯哈哈
可能是   引用：我估计是啥工会的，用的工会的后台
我今天问了他们几个，他们意见是晚上停了，直接播早上
对，起来还很精神   引用：睡得早是不是没那么困了
我找不到了不知道是不是忘记领了明天去快递站再看一下
来哈哈   引用：晚上夜袭[阴险][阴险][阴险]
哈哈哈哈我知道   引用：其实就想骗你拍照片给我看
没开呢宝宝睡醒突然感觉特别冷   引用：空调开了吗
不心疼不心疼宝宝抱抱我就好了   引用：心疼我家宝
噢噢～这样   引用：那边有个哥他在教他带的主播?
运营应该是有任务确实不给退，走正常渠道应该能解决的
你就逗我玩吧哈哈哈哈   引用：但是我喜欢看你吃醋
我也是这样想的宝宝   引用：我们这个月段位慢慢打
嗯呐她知道的   引用：我看出来了就是在让她哥出票
不会呀宝宝怎么会呢   引用：你会觉得被冷落吗宝宝
哈哈哈你怎么知道宝宝   引用：事到临头有点怕了吗
没事的宝宝   引用：所以我不太想让你拍视频的宝宝
那个哥好像南京也有一个女朋友好像是网恋但是也见面了
但是我感觉我跟你说这些你会觉得是你的问题其实不是的
我倒是想让你打宝宝   引用：想打你屁股都打不到
他应该很久没播了吧   引用：我都好久没看到他了
我也是[亲亲][亲亲]   引用：被你吃死了宝宝
我给宝宝买～   引用：芝麻我也喜欢，但是卖完了
进不去就算啦   引用：N进50不知道进不进得去
亲亲   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
那我就很喜欢了   引用：最好就是扔了钱就跑那种
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
有没有其他地方不舒服呀宝宝   引用：好了一点点
头疼吗还是嗓子不舒服   引用：宝宝我好想着凉了
鱼肉的肉吃完啦   引用：鱼头里面的肉吃了就行了
哈哈哈哈哈哈哈   引用：你妹说过以后，就正常了
哈哈哈哈哈哈笑死我了   引用：那是这只鸡太胖了
当然啦宝宝   引用：有空拿着礼物拍个照给我看看
我错了宝宝   引用：我心里感觉不是滋味[撇嘴]
因为你对我也很好啊傻瓜   引用：你怎么能这么好
我也是！！我也会哒   引用：我会一直一直陪着你
那我们换xl？还是2xl   引用：扣起来有点紧
怎么突然醒啦   引用：[亲亲][亲亲][亲亲]
没事哒困困大王已经超级棒啦！我已经特别特别开心了
好吃吗好吃吗宝宝   引用：我昨天晚上吃过螃蟹了
因为有个同学家里好像是干果园想着你有想吃的给你寄
哈哈哈   引用：让你心态好一点[亲亲][亲亲]
下播那会自己调了一下，感觉可能是少了很多灯的问题
因为我是你的小宝贝   引用：不尊重你我就不开心
没关系的宝宝   引用：最近情绪不知道为啥这么大
好～知道啦宝宝   引用：剩下的明天再弄，早点睡
哈哈我定了3个闹钟哈哈   引用：我以为你睡着啦
那会肚子饿了家里剩了点饭，吃完饭收拾一下就好晚了
应该不会吧宝宝   引用：我怕你弄完了客服下班了
嗯呐嗯呐   引用：资金要转一下，现金不太够哈哈
谢谢宝宝[流泪]～   引用：给你撑撑场面哈哈
你有没有试过把扶手拆了，椅背往钢琴另一边转一点
有多喜欢呀宝宝哈哈哈哈哈   引用：哇偶好喜欢
那会回来太热了我就先去冲了一下忘记跟你说了宝宝
打算一会跟我妹出去吃个饭呢宝宝，她明天回乡下了
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
奢侈品我觉得即使是假的，也不属于自己真正的认知
我也不爱穿毛衣哈哈   引用：我不穿毛衣的哈哈
什么也没想宝宝   引用：睡不着在想什么呢宝宝
啊   引用：硬块就是药没吸收[撇嘴][撇嘴]
又没事哈哈宝宝   引用：妈妈看到也不怕吗哈哈
哇   引用：没关系uu，这也是支持你的一部分
噢噢这样呀   引用：因为有烟证所以挂我的名字
眼里只有我   引用：要看uu一百遍才能洗干净
嗯嗯特别疼特别难受   引用：昨天你心一定很痛
闹钟哈哈   引用：闹钟醒的还是自然醒的宝宝？
他昨晚上就问我播不播，我说你要来给我说嘉年华啊
是哒   引用：我6点多听着好像聊的还挺开心的
我也是刚看到宝宝   引用：我都不知道出新的了
是哒要等噢   引用：这种碰运气才能组到队的吗
哈哈哈哈哈   引用：让她库库要，不管高级低级
那我们换大一个号宝宝   引用：小了一个号好像
什么照片宝宝   引用：睡醒了想看你拍照给我看
这样会搞我心态，你知道我会因为这些一直看一直想
没关系哒～   引用：每次都折腾很晚，好心疼的
然后那会也不困想了想听了萧瑟的话我去起床收拾了
怎么被蚊子咬这么多包   引用：五个蚊子包宝宝
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
哇塞哈哈哈哈哈   引用：刚毕业上班的那种感觉
好啊   引用：那今天下午不播，晚上再看看呗
不会欺负我的宝宝   引用：看你被欺负吗宝宝
还有一些是用富士拍的改天我整理一下都发给你～
早上要节奏快，2-3分钟就要礼物制造付费数据
但是我一看到这个深蓝我觉得有一种很高级的感觉
请假了吗宝宝   引用：我下午在外面办事宝宝
因为看着宝宝不胖呀   引用：低估我分量了哦
我好像听见电话了   引用：小爱同学好像到了
哈哈哈哈   引用：你想吃它，它也想吃你哈哈
宝宝小uu要不要努力一下哈哈哈哈哈哈哈去开播
那个人说今天买的话价格可能又会低一点哈哈哈哈
会冷吗宝宝   引用：对感觉一下子降温十几度
毛衣吗哈哈还是卫衣   引用：那叫啥衣服来着
哈哈哈哈哈哈哈   引用：rua完还要洗一次
哈哈哈哈哈   引用：我今天和无限聊天总结的
我都忘了   引用：你上次锻炼要一个多月了吧
在我眼里是最好的   引用：哈哈还不是因为穷
宝宝吃饱饱哟～   引用：好久没吃火锅了宝宝
感觉这个还是难的哈哈哈哈做的不好看宝宝别怪我
她们说星座加mbti就80%大概能看出一个人
每一天的吗   引用：观众分析也给我看一下宝
喜欢吗[旺柴]叫他给你   引用：挺不错哈哈
困困大王你是22号那天还是明天晚上过完12点
要！只能对我好呜呜   引用：不要我对你好吗
这个我觉得好难   引用：还有hiphop啊
哈哈老公怎么开启勿扰模式了，是不是在上课哈哈
好奇怪啊哈哈   引用：听到你嗯嗯啊啊了哈哈
哈哈哈哈哈哈好   引用：休息一天，明天继续
啊   引用：我刚才在外面蹲着和你打电话哈哈
都是你截的好看宝宝～   引用：不知道用哪张
我看到你们弹幕了哈哈哈哈哈我前两天还在看小鬼
可能是uu不够努力吧一直以来让你一个人很辛苦
原来你还有这种表情包   引用：表情包哦宝宝
但是我今天看光不顺眼要不然刚开播状态肯定很好
那不跟他打pk了   引用：我不行了，真过分
哈哈哈哈尊嘟吗   引用：下次我要亲手帮你按
单位上班好像都差不多吧   引用：钱少呀宝宝
因为我在线下实体店看了一下感觉这个颜色很高级
哈哈哈哈哈我害羞啊   引用：问他们招不招人
呀这么快   引用：路由器好像到了，放门口了
哈哈   引用：我们的老板是人民群众哈哈哈哈
什么意思   引用：你拿中介的价格去问房东么
那不穿了   引用：没呢，你害羞就别穿了hh
现在午休时间变短了晚上就要早一点睡觉啦小笨蛋
啊sorry宝宝   引用：今天中午还要值班
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
不要对不起宝宝   引用：对不起昨天扛不住啦
我知道呀   引用：喜欢一个人有想法很正常
嘻嘻等会到天坛看看有没有拍的好看的多拍几张
真的吗哈哈哈哈   引用：北京人嘴巴很碎的
没关系的宝宝   引用：看你要不出来难受么
刚听萧瑟说过海选就是一场打赢。四千票就行了
宝宝怎么起那么早   引用：困麻啦睡一会哦
噢噢这样呀   引用：平时都是用电脑的微信
没关系呀   引用：对不起宝宝我都没有陪你
这个我知道   引用：让好友连你，不主动连
我觉得我让你很有压力了，我觉得自己好不努力
哈哈邪恶表情   引用：[阴险][阴险]好
那你还5，6都来看我   引用：好好睡了宝
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
有点吓人啊   引用：郑州被淹了，有点吓人
我不要好见外宝宝   引用：后面补给你好吗
我真是睡了一天[捂脸]昨天跟你一起睡的宝宝
一直用的我的手机拍照宝宝所以我都没有看手机
不心疼不心疼宝宝嘻嘻   引用：我要心疼了
过来捏一捏   引用：我想看你肥嘟嘟的照片
什么三个字用完了   引用：你三个字用完了
是不是睡太晚起床了宝宝   引用：差点迟到
[位置信息]  南平·云谷白天鹅海鲜大酒楼
还是宝宝看的这个最好看   引用：[图片]
我从来没有给男孩子买过衣服宝宝所以我不太懂
哈哈哈哈[害羞]   引用：生活照我更喜欢
今天uu心情心态状态也不好，闹脾气[撇嘴]
呜呜那就行   引用：我没有觉得你没做好哦
我也理解你的心情也不好受，但是我也是受害者
凉了没事嘟宝宝   引用：凉了吗放有点久了
只不过被你好好爱着不想长大了不想成长那么快
买最好的？   引用：我在纠结买哪个配置呢
知道啦宝宝   引用：你们吃好了也早点睡哦
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
没呀，我前面就想的是我午睡的时候你大概会醒
会很奇怪吗哈哈   引用：这个成熟一点点了
好～   引用：还可以，等会回去还要眯一会
好～在哪里在哪里宝宝   引用：快递到了哦
宝宝上次给你买的泡面到啦但是好像要自己去取
睡～我现在睡一会   引用：哈哈不睡一会吗
医生说还是感冒感觉也说不出来啥，开了药宝宝
好～   引用：一点点的奶茶吧，全冰7分糖
因为天气变冷啦   引用：这几天脸上好粗糙
知道吗睡觉要睡好陪我那么晚一直都没有休息好
哈哈睡的舒服吗宝宝   引用：睡得要噶掉了
哇塞感觉好好玩   引用：哈哈有专属客服了
我不知道他结婚了呀   引用：所以你图什么
知道啦   引用：还有看看播的好的时候妆造
再睡睡   引用：睡的还行，感觉还是没睡够
不买了宝宝一个兔兔够了   引用：这个好看
噢～没有听你说过   引用：性格+成长经历
两万分就算了   引用：但是做体力我受不了
哈哈哈哈哈哈   引用：想rua好多口那种
宝宝今天出门有没有去看下宝宝喜欢的那款手机
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
我去楼下洗个头然后骑电动车去舞蹈室咯宝宝
好的以后不给看了   引用：开心就好哦宝
哈哈哈哈开玩笑嘟我还是做不到成为坏坏的人
我觉得我播的时间可能也没有像别人那么努力
那会感觉有点低血糖缓了一会才去洗澡的宝宝
还没呢现在点哟   引用：早餐叫好了没？
不会呀宝宝   引用：会不会很失望啊宝宝
哈哈哈哈哈   引用：你真的会挨揍的宝宝
我今天看到玫瑰公爵我其实心里很难受很心疼
不收是想喝别的女人送的奶茶吗哈哈哈哈哈哈
好嘟宝宝   引用：没呢，在研究怎么设置
感觉到了   引用：我早上不太开心的宝宝
哈哈哈哈这也太全了吧   引用：[图片]
宝宝我觉得那个视频有点c边我有点接受不了
宝宝辛苦你了因为我的事情[流泪][流泪]
哈哈我说呢好像   引用：就是新疆人烤的
哈哈我要跟宝宝一起穿   引用：[图片]
你昨天看我们聊天记录干啥[坏笑][坏笑]
这个表情感觉你困死了哈哈宝宝   引用：
没有开启新用户是什么   引用：[图片]
哈哈没事宝宝刚好也不能再睡了   引用：
好～   引用：带个项链或者耳环应该更好
但是我觉得9，10，11，小时榜都不好打
？号说剩下的票不知道后面有没有空来看我了
这是啥   引用：我看看DEEPSEEK
他说他去ktv啥的一晚上都能挣几千大几百
失算了宝宝，应该先去做杯子的哈哈哈哈哈哈
什么事情？   引用：只是有点困惑的事情
对啊就喜欢吃醋   引用：怪不得喜欢吃醋
知道的宝宝   引用：爱屋及乌知道吗宝宝
那你先忙吧   引用：我下午在外面办事哦
[害羞][害羞]   引用：你拍的都好看
不要不要   引用：答应你给你上面都点的
噢噢我以为年终活动会玩什么然后发东西哈哈
因为一直说然后又让我直播间不要弄灯光这些
你现在一天起的比一天晚了[偷笑][偷笑]
这么晚宝宝～吃过饭了吗   引用：刚到家
我明天去旅游啦，不一定能从头陪到尾了哦宝
那要早点睡觉吗还是玩会游戏转移一下注意力
想我了吗   引用：看不到你有点不适应了
我心疼宝宝抽那么多的箱子[流泪][流泪]
医生说现在也不知道什么情况，然后抽血看看
褪黑素？   引用：??????????
现在去看下我们掏钱的那个展看看能不能进去
不过阿静说的真对，这个礼拜你直播会很难熬
SF0253385563665这是运单号
衣服穿的多不多呀   引用：今天好冷??
因为我不长痘   引用：但是看着皮肤好好
有点像新疆的那个馕   引用：这个是烤馕
刚刚小姨哭了在直播间下播我陪她打了会电话
那委托书，房产证，身份证照片给你看过了吗
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
好～   引用：还没拆呢，等手机到了再拆
但是七田只是有个开场，但是还是坐播颜值的
哈哈好   引用：正好弄脏了让保洁收拾下
等会拍完我发给宝宝看希望今天是开心的呜呜
过期了就过期啦   引用：今天过期了哈哈
这是什么呀宝宝   引用：群聊的聊天记录
没有   引用：撒娇了吗[偷笑][偷笑]
哈哈宝宝来给我按好不好   引用：吃醋了
给你揉一下哈哈   引用：我坐的屁股痛了
啊哈哈我都睡死了   引用：有人敲门宝宝
哇塞哇塞   引用：等会把牛排做法写一下
宝宝我们一会还想去看下有没有人玩密室逃脱
啊哈哈哈哈哈   引用：没办法魅力太大了
困困最好！   引用：但是你就是最好的呀
下次我们不吃了哈哈   引用：不太好吃
那我冬天给你寄   引用：冬天会喝一点
在家怎么会丢没[偷笑][偷笑][偷笑]
我去   引用：7点那个就是7个嘉年华
好好看救命！！！！   引用：[图片]
对哒   引用：就是那个女主播去山东了
怎么啦宝宝   引用：[大哭][大哭]
心疼宝宝   引用：算来算去算emo了
心疼宝宝   引用：我们就是被连带了哈
好离谱啊哈哈哈哈    引用：[图片]
睡好了吗   引用：睡觉啦，困死了宝宝
哈哈刚刚去房间里面看了一下柜子擦干净没
太帅啦！宝宝   引用：就是要无心插柳
哈哈哈哈哈   引用：至少空调比较凉快
我知道哒   引用：我昨天想首胜升级的
现在有很多这种棋牌室几个小时抖音有团购
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
一丢丢吧，主要还是买卖房子比较烦，宝宝
起来喝点水宝宝   引用：现在好点啦！
没事嘟宝宝没事的   引用：家里有药吗
下雨是不是没那么热了   引用：下雨咯
很喜欢！   引用：就送得起这个了哈哈
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
什么表情   引用：[色][色][色]
看着好像很好吃哈哈   引用：我要试试
这是干嘛的呀宝宝   引用：买了个葫芦
喜欢尺寸是什么哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
到时候给寄给宝宝哈哈看看宝宝喜欢哪一个
懵懵的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
我不打pk   引用：看你被欺负吗宝宝
不想去宝宝   引用：晚上出去逛逛宝宝
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
好嘟宝宝   引用：今天睡到十点半宝宝
到时候爸妈应该会来接如果要去超市什么的
就是海边嘛   引用：平潭有啥好玩的吗
然后我一看是上次给我妹按的我就想想算了
我喜欢给困困跳啊   引用：我可舍不得
我也不知道，感觉就是发呆，脑子里很多事
我给你点宝宝   引用：好，我明天看看
因为睡不着   引用：为啥这么晚睡宝？
那个女生说她去相亲，然后那个男的特别丑
聊什么呀宝宝   引用：我在和朋友聊呢
就是说问我有没有想法他就是给我走后门呗
答应我的都做到啦   引用：我想做到的
好～宝宝   引用：你收拾好了也早点睡
怎么啦宝宝   引用：今天心情不太美丽
全部的爱都给你   引用：我只要你的爱
好嘟宝宝   引用：晚上宵夜我就尝尝~
累不累呀宝宝   引用：我在回家路上咯
小姨叫我赶紧圈[捂脸][捂脸][捂脸]
原来去别人直播间最佳观众也能抢暴击卡啊
照片是好看的，只不过手机拍给你就奇怪了
然后说这些都愿意掏哈哈哈洗个头不舍得了
不知道是不是昨天吃坏东西，胃特别不舒服
知道你喜欢看腿，但是这种视频我不太喜欢
我其实都没有把我和你当成大哥跟主播关系
嗯呐嗯呐宝宝   引用：今天也要早点睡
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]我爱你
嗯呐嗯呐宝宝   引用：没说现在拍哈哈
我知道的宝宝   引用：不是说不想给你
还没去呢宝宝   引用：哈哈已经输啦？
因为都是自己捏的所以没那么圆润整齐宝宝
嗯呐嗯呐   引用：那你注意点别掉就行
"最爱最爱的uu（3" 撤回了一条消息
没关系没关系的宝宝   引用：好气啊
他说我如果可以进决赛，他就过来支持我
我当然看得懂啊哈哈哈哈哈只是不想理他
是哒是我预期中的   引用：预期中的
他买的我可以你捋清楚我可以全部转给你
那你过来我给你扭   引用：没你好看
咦～好敢说困困   引用：我要吃屁股
哈哈今天不忙是吗   引用：太无聊了
对哒宝宝   引用：十点要去做造型吗
可是为什么头会一直疼[大哭][大哭]
哇塞好多卡皮巴拉   引用：[图片]
我也不是特别想换我在想等我玩回来再说
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
已经吃死了   引用：怎么会吃死呢宝
感觉到了   引用：现在早晚温差很大
要去付11块钱[捂脸][捂脸]我醉了
为什么上次你显示机型上不了麦啊哈哈哈
没关系哈哈   引用：今天过期了哈哈
对啊哈哈   引用：居然还有天鹅之梦
虽然说早上流量好吧，但是停留率比较低
然后那个哥好像给那个女的刷到了51级
我靠   引用：跳了个舞脸色都发白了
宝宝你看这样可以吗有其他地方要打码吗
然后又开始问我们住哪里吃什么哈哈哈哈
不要不要   引用：我本来想买个卡的
我害怕我不努力我没有进步你会对我失望
在哪里   引用：观众分析也给我看看
略略略   引用：果然挺有料的哈哈哈
宝宝太累了今天   引用：睡着了刚才
我不应该喜欢你不应该对你表达情感对吗
真的假的哈哈   引用：后面进小孩哥
说来按摩很多都干灰产什么哈哈哈哈哈哈
我晚上7点再播吧，明天早上我一定起床
好吧～   引用：我就喝纯奶茶的宝宝
哈哈哈哈哈好   引用：我回头要找找
还行宝宝   引用：第二觉睡好了没呀
呜呜心疼宝宝   引用：我还有三分钟
跟我说说好不好呀～倾诉一下情绪好不好
是哒   引用：留子好像喜欢精致御姐
呜呜呜好感动宝宝是小uu让你有压力了
没有哈哈   引用：以前不是用过雨的
350784200403023728
我刚刚点了一杯估计要到8点才能送到了
下午睡一会了吗宝宝   引用：没睡够
哈哈哈对啊   引用：哈哈舅妈好年轻
不要哼哼   引用：今天就附近玩玩吧
哈哈哈哈哈哈   引用：我又要看看腿
还是有点   引用：宝宝睡醒头还痛吗
还不知道呢在等   引用：开了什么药
对   引用：是不是关注了一堆女主播
没吃[大哭]楼下没卖我以为睡一觉会好
嗯呐宝宝   引用：你不要有压力宝宝
直播我自己可以的宝宝我要做你的骄傲哟
你说的取暖器那些东西我可以全部转给你
感觉脑子一直在想事情一直做梦那种感觉
不是很想出门但是她昨天就说了[捂脸]
注意安全哟宝宝   引用：我准备溜了
他签一年不会一年的租金全部付掉的吧？
这个空白咋这么快这么突然我靠就升级了
呜呜呜还是碎掉了   引用：[图片]
喜欢吗   引用：[色][色][色]
我妹叫我出去吃烤肉我起床收拾一下宝宝
对啊哈哈   引用：这个玉玺有点丑啊
因为我定的时间是13:20～40送达
哈哈哈哈哈   引用：那应该没你好看
有的宝宝   引用：要买个屁股垫子么
然后说他回去拿个东西让我吹完头发再去
哈哈老板看我在接电话吹风机都停了哈哈
下次要值班不能让宝宝晚上陪我这么久了
那我真去看了？   引用：安心看宝宝
哈哈哈哈哈好   引用：看我怎么?他
你告诉我宝宝我应该怎么样做才是对的呢
前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
宝宝能跟我说说吗这是什么意思是亏了吗
宝宝我要是这边可以弄宝宝那边就取消吧
哈哈哈哈哈   引用：等下我来偷看~
哈哈哈哈哈哈哈哈我不会找宝宝要礼物的
嘻嘻宝宝喜欢就行！   引用：收到咯
她们说天坛很快就逛完了所以没那么赶去
350784200708223720
还可以宝宝   引用：睡舒服吗宝宝
看着还行诶   引用：没太阳不好看
可能也是因为快来生理期情绪波动很大
但是我可能到不了拍视频就要提前走了
我妈说是什么阳历生日不是农历什么的
因为好像他们都觉得我很好欺负的样子
嗯呐嗯呐   引用：真诚也是相互的
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
他是安徽的哈哈哈怎么可能下班来接我
前几天讲话那么温柔是因为感冒很难受
房东说她11点半过来她说还有些东西
嘻嘻会小吗宝宝   引用：嘿嘿正好
几点睡醒的呀宝宝   引用：困死了
不想吃   引用：我看能买的到汉堡
哇哦宝宝你是去翻了我们的聊天记录吗
没消费能力的人 再多我感觉都没意义
嗯呐嗯呐   引用：我刷到过视频的
我刚刚去看他6个是不是后面补了两个
是我给宝宝买的那个吗还是宝宝之前的
估计吃不方便   引用：那叫个外卖
好点没宝宝   引用：痛醒了[困]
早上没吃饱吗宝宝   引用：好饿啊
宝宝辛苦了[流泪][流泪][流泪]
我靠哈哈哈哈   引用：独关了萧瑟
这个不是半个吗   引用：[图片]
好～   引用：这个也是要天天喝的
不想哈哈哈   引用：你想坐车车吗
啊哈哈说我吗   引用：小趴菜哈哈
真的吗真的吗！   引用：睡好香！
舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
我去看的那个4k的那个只是拍照好看
哈哈哈哈我不会让你给我点满展的宝宝
哈哈哈哈   引用：响了你也听不到
因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
好多了宝宝   引用：鼻涕好点没？
哇塞这么大的雪   引用：好大的雪
努力一下！[加油][加油][加油]
当时忘记了光顾着丢垃圾以为一块丢了
会中毒吗哈哈   引用：好像有菌子
那会给我发照片我还以为你在吃了宝宝
宝宝防曝光膜是不是外面看不到里面啊
好～   引用：但是我们慢慢来好吗
宝宝吃饱好好睡觉，睡醒奶茶就到啦～
很难要到票[捂脸][捂脸][捂脸]
她说在一二环她收2，3十房租交不起
不气不气宝宝我爱你   引用：好气
睡舒服了，但是感觉这个药也不能多吃
哈哈因为宝宝很少看我穿休闲的衣服吧
歪耳兔兔   酥酥泥   桃桃丸子
宝宝吃完面面可不可以给uu打个电话
可能是别的女主播都比较顺着他舔着他
我也来小学门口兼职吧哈哈哈哈哈哈哈
对对对哈哈哈   引用：刷了就开溜
我也想你！   引用：我一直在想你
哈哈哈好   引用：你拖着她一起播
除了会发抖音的，其他照片都是你独有
我7点多就醒了宝宝[流泪]拉肚子了
我也爱死你了啊   引用：爱死你啦
昨天睡觉前给你发信息应该是4点半吧
一会看看有没有烧烤店打包一些回家吃
哈哈哈哈哈哈哈我的宝宝怎么这么可爱
晚点打电话给我说吧宝宝哈哈哈哈哈哈
哈哈哈没事嘟宝宝我只能听见你的声音
因为估计会睡到很晚怕傍晚爸妈回来吵
不是不开隐身了吗小宝宝[让我看看]
没事的宝宝   引用：那就很难受了
111这个好美   引用：[图片]
我好心让他睡觉他说没事你跟他们聊吧
不用担心我我是困困最棒的小宝宝嘻嘻
呜呜呜我心疼了   引用：[图片]
啊？   引用：晚上睡觉把被子踹了
没人出来支持你，你就会被拿捏住了宝
这样是不是不好   引用：对哦抱抱
我抱你起来[亲亲][亲亲][亲亲]
好嘟宝宝   引用：那我开大号挂吧
刚刚他在说他之前干灰产的然后被抓了
老公怎么把小嘴巴改成一根洋葱啦哈哈
你有这个想法的同时就已经不相信我了
没关系的啦，等你找回感觉就跳的好的
吃饱饱了吗宝宝   引用：今天吃鱼
然后后面睡着了闹钟一响我头好晕好困
还可以宝宝   引用：睡好了吗宝宝
不困了哈哈   引用：现在还困吗？
感觉才一天没播，就像好几天没播一样
没睡好吗宝宝   引用：好像没睡好
我先骑电动车回去拿宝宝给我买的项链
不要宝宝哈哈哈哈哈我坚决不会在动了
哈哈怎么说   引用：我偷听了半天
嘻嘻   引用：啥样我都喜欢哦宝宝
哈哈哭了可能加上喝了很多水的原因吧
1、哥 没事 我打到第三就很满足了
我一晚上没睡，早上肯定眼皮都撑不开
我知道你懂我   引用：所以我没刷
她这个沙发是羽绒的蒸汽洗应该没事吧
我刚刚听啦宝宝   引用：这首好听
没有哟宝宝   引用：宝宝有心事吗
梦到我什么啦   引用：梦到你了
问问呗，我觉得这不是啥选择性问题
因为jy说我们一直聊天像一个圈子
你没证据   引用：我说你在开车
感觉没有人可以笑着走出理发店哈哈
我妹在厕所吸烟忘记关门了熏死我了
我等会去买杯奶茶逛一下我就开心了
对啊对啊   引用：强制开机了宝
好像没有看到盲盒那个片段哈哈哈哈
记得拍个托马斯大回旋给我[坏笑]
好～   引用：问问有没有暴击卡
答应宝宝的还要给宝宝做曲奇饼干呢
但是更多是因为家里环境灯打出来的
宝宝你多关注了！！哈哈哈还有粉丝
宝宝忙完跟我说哟然后好好休息一会
宝宝是不是没看懂   引用：？？
其实还有好多好多的，怪我[流泪]
睡一个小时看下有没有力气直播哈哈
你播的好还是不好，我都是喜欢你的
他觉得他通宵打台球做这些是为了我
别家yy主播调试都是陪着的帮忙看
到时候偷偷跑重庆去找你你就完蛋了
才没有   引用：占有欲好强哦宝
哼哼哼   引用：我喜欢看你害羞
后面你不开心的时候我没早点发现呢
我睡醒然后你已经睡了是吗哈哈哈哈
而且我也不着急宝宝我一点都不担心
今天应该是不开心，所以进房的少了
等会房东过来拿完东西我就去超市啦
跳的差不多都是男生会喜欢的舞蹈吧
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
但是我不知道你有没有看出我不开心
你之前还跟我说爱情哥和目的哥区别
还没现在起   引用：起床了没呀
宝宝真好   引用：我不会嫌烦的
没和这么漂亮的女孩子打交道的经验
还有哪不舒服也要跟我说知道吗宝宝
我研究一下哈哈在小学门口卖啥哈哈
宝宝我想买个投影仪有没有推荐的呀
好像华华也没有宝宝哈哈哈哈哈哈哈
因为我感觉这好像也不是你应该做的
我想去萧瑟那里锐评一下哈哈哈哈哈
宝宝我去占了千票哟，你就不用去啦
我最近看了一个舞蹈，我想跳给你看
下午我妹就叫她晚上吃饭什么什么的
怎么啦宝宝   引用：干了个蠢事
我也爱你   引用：爱你爱你老婆
宝宝一会下班回去要多睡一会好不好
因为要等明天才能确定很多东西宝宝
看着好好吃诶宝宝   引用：嘿嘿
没关系uu，这也是支持你的一部分
我知道的宝宝   引用：人情世故
好～   引用：给我点奶茶就行了
不行男人要主动   引用：听你的
没事宝宝   引用：肯定有事哼哼
好～   引用：有啊， 就叫奶茶
那快睡一会吧宝宝～我洗完头去开药
宝宝看好了观察好了跟我说哟知道吗
直播间你一个人我肯定会表白的宝宝
我知道   引用：那时候她哥不在
哎哟我滴妈呀   引用：[图片]
好嘟宝宝   引用：我出门咯宝宝
这个肯定不敢保啊，谁敢保这个价。
倒在我怀里   引用：还行撑得住
从头舔到脚好不好哈哈哈哈哈哈哈哈
我是不是有时候对人不能太真诚哈哈
但是他们说蓝色划痕肉眼看会很明显
因为这几天晚上陪我都没怎么睡好吧
今天下班完回去一定要休息一会宝宝
开心   引用：想你的时候也会听
爱你哟宝宝你是全世界最帅的男人～
"uu（3号）" 撤回了一条消息
喜欢吗宝宝   引用：手机壳到啦
反正愿意站榜，又不话多的都挺好的
抱抱宝宝   引用：我也好困宝宝
我在这里给自己做思想工作哈哈哈哈
嘻嘻亲亲宝宝   引用：太可爱了
哈哈哈哈哈   引用：被圈的半死
他上次说把钱花在刷礼物上面不值得
我上次做梦就是梦到你给别人刷这个
我也不知道为啥有时候光看着好奇怪
真的吗真的吗   引用：我很喜欢
感觉好死板呀   引用：[图片]
宝宝要是困了跟我说哟宝宝就先睡吧
没事我喜欢你这样[偷笑][偷笑]
还没呢宝宝   引用：还没洗澡吗
去年考的公务员然后在哪来着我忘了
宝宝我回去看到礼物啦～好喜欢宝宝
　　      /　　　 　 |
好～   引用：可以用一阵子再换
宝宝我没什么状态了所以我想晚上播
吃完饭就吃，下播了也第一时间吃药
哈哈   引用：后半段更喜欢嘿嘿
感觉自己情绪还有心态出现好大问题
真的我自己拍照可能不会这么多照片
脑袋晕晕宝宝我刚刚吃了药我眯一会
害羞羞   引用：看你让我舔哪里
宝宝我给你点了奶茶睡醒就可以拿啦
妈妈炒了个青菜一个豆腐一个排骨汤
1这个好好看   引用：[图片]
那不回去了   引用：你回不去了
我昨天看其他yyt玩的那个小游戏
好吧～   引用：还好，不是很累
当然啦   引用：真的不经逗的吗
我想让jy聊一下约个pk救场一下
我本来就是打算吹完头发去拿的宝宝
吹头发突然想到这个名字哈哈哈哈哈
你干嘛充那么多[流泪][流泪]
她说按理说要88哈哈哈哈一百多
宝宝你是不是坐办公室椅子不舒服
还是要等晚上化完妆在稍微改一下
我洗个头等会去拿个杯子就回家啦
以后你就可以这样给我发信息哈哈
身份证找不到我都不想收拾东西了
我摸鱼完了哦宝，现在抖音看不了
那个洗空调的说这个是大的要加钱
红薯上面有解说每个人的mbti
问我你跟我表白我愿意吗还有榜一
心情不好？   引用：换换心情
刚刚吃那个螃蟹角把舌头扎流血了
鲲说我如果可以进决赛他就帮我打
sorry宝宝[流泪][流泪]
我问了下客服说2xl暂时没货了
想想你抱着我我在你怀里就好暖和
万达很多吃饭的店都倒闭了开不久
对呀因为我怕买小或者买大呀宝宝
看着好好吃   引用：[图片]
再给你买个一个礼拜保洁一次的卡
这么离谱吗   引用：[图片]
睡醒刚好陪我一会我就乖乖下班啦
哈哈刷了吗   引用：我去神豪
这个视频你真的舍得让我发作品？
对啊对啊   引用：这就害羞啦
好～   引用：晚上再找翠花借
我刚刚洗头的时候点了个外卖宝宝
宝宝你看下你附近2，3公里的店
不是太拼哈哈哈哈她是忘记舞蹈了
明天周五了下班了就可以好好玩啦
我要不把名字改成  又可爱了u
有小孩但是会比之前好一点我感觉
那个暴击卡不知道今天能不能用呢
下次牛奶饮料水面油我给你买宝宝
那怎么办   引用：有点胡闹了
我可以不在意别人但是我会在意你
你今天跟我说表达的好多说的好多
可以等我回家再看吗宝宝我想一起
我叫我妈送我回去了我妈也不去了
然后我刚睡熟给我打电话叫我开门
我感觉我睡觉真的不能开着空调睡
到时候被宝宝喂的跟小猪猪一样了
我快笑死了，他们两个跑我语音厅
但是我手机一会估计要关机了宝宝
抽血了说没什么事说还是有点炎症
不饿宝宝   引用：饿了么宝宝
好～   引用：来不及就明天么
对啊   引用：你发给我的那个
对   引用：她昨天好像都没睡
你是觉得他说的有点沾边还是什么
但是我发现别人都是被那种包来的
爱你老公   引用：喜欢吃就行
对啊很好啦～   引用：知足啦
就是它更新过系统的我看着不舒服
感觉好像是抖音故意给你推湾湾的
宝宝好好沉淀真的不要不要再刷了
刚刚司机和另外一个司机吵起来了
没事的宝宝这些后面我自己买也行
为什么难得早上开抖音就会看到你
不认识哈哈   引用：陈什么祥
那是什么   引用：不是说这个
那会沈不晚说空白哥不是不刷了吗
呜呜心疼了   引用：有点头疼
好～   引用：我后面不C了宝
哈哈哈哈哈哈我的爱已经在里面了
就是故意说的让他们羡慕哈哈哈哈
谢谢你困困[流泪]一直为我考虑
白天播我只能摸鱼的时候去看你啦
她说就普通洗头哈啥要求不能提哈
今天下午能到网点，到了就送过来
今天人机哥分享了一个直播间给我
我很久没玩了感觉脑子都不好使了
好～   引用：我在买霸王哈哈
宝宝你昨天问无限他们怎么说的呀
辛苦啦宝宝开一天车是不是好累了
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
心疼   引用：大概也是着凉了
不行就取消了去让你妈妈用她的办
那来吧   引用：都想舔怎么办
看你呀还能看啥[亲亲][亲亲]
我以后再晚睡你就打我屁屁好不好
你要不有时间去做个全身体检宝宝
留子不会喜欢我这种吧哈哈哈哈哈
哈哈哈   引用：你的手好美的
我也爱你宝宝   引用：爱你宝
1这个好傻   引用：[图片]
好像不用，最小就是南平综合了吧
那宝宝你玩会睡吧好好休息一会～
那在直播间说我感觉就会一直想啊
大部分大票 都是从小票刷起来的
但是我有乖乖嘟比昨天早睡觉觉咯
我不会伤害你伤害你的家庭的宝宝
她自己不掏钱什么都安排来安排去
别人都看着我一个人搬这么多东西
不行就先问问临时身份证能不能用
嗯呐～   引用：去收拾吧宝宝
哈哈你有喜欢的可以分享给我看看
哇塞！！！   引用：[图片]
别送   引用：我都没点过抖一
声音奇怪会与人设不符合吗哈哈哈
那会去我妈那里跟我妈咪聊了会天
我去实体店摸了一下17看了一下
摄影师怕的要等全部拍完再导出来
明天下午睡醒去我们估计那边海拍
哎呀早上只收到了宝宝的一个亲亲
就是锅底一份，汤两份，水四份吧
　　　　　|  　_　 _ l
今天的神秘人是这个亲密度第一吧
会很震撼吗   引用：[图片]
不要   引用：那我也买一百的
我爸说给我补两千哈哈哈哈哈哈哈
对啊哈哈   引用：换厚的了吗
我不会给他录撒娇108连的放心
我是觉得你给自己上压力太大了哦
我想去把我们的聊天记录都看一遍
买的衣服也只会想出去玩再买哈哈
可是uu觉得自己今天做的很不好
要么走 要么留下来 装作没听见
我休息的时候就来问我今天不播吗
这两天勤快一点自己洗吧哈哈哈哈
没事啦宝宝只是睡醒有点没缓过来
那个女的好像已经快一个月没播了
哈哈刚刚吃饱宝宝手机放房间里了
躺床上啦   引用：躺床上了吗
小九之前的大哥不是被撬走了吗
宝宝一会出去吃饭晚上有时间吗
而且我今天也没想一定要挣多少
宝宝看好手机壳其他的跟我说哟
我不喜欢（嗯）   引用：嗯
不知道是不是阿姨搞卫生搞坏了
约后天早上会不会太早了哈哈哈
我好心疼每天还要照顾我的情绪
消息已发出，但被对方拒收了。
不知道是不是晚饭吃的有点晕碳
他们怎么聊你的我也好奇哈哈哈
那我也吃到了喜欢的煎饼果子呀
哈哈哈哈哈哈哈哈被你猜到啦～
那个哥之前还问小九能不能转账
要不然不卸妆睡觉这样我好难受
应该有   引用：医院有买吗
这个茶感觉特别像我这边的白茶
你没睡好我心里会很难受啊宝宝
一直不张嘴要会出现什么情况：
我去理发店哭着出来哈哈哈哈哈
但是我也不知道宝宝会不会喜欢
确实是   引用：看不下去了
有点点吧   引用：没睡好吗
然后说突然觉得她劳动力廉价了
好   引用：文本单独发人机
所以北海公园这边拍完就过去了
我想要的??那种效果没拍出来
可能我这几天情绪也有点暴躁吧
哇塞哇塞   引用：亲亲老婆
木有说空白哥触碰底线哈哈哈哈
小姨说她都不知道她怎么知道的
就不能是我拉着你跑哈哈哈哈哈
没   引用：管理员给你了吗
头上都是发胶[捂脸][捂脸]
宝宝但是那边好像不方便我洗头
吃了一个腿和翅膀吃不下了宝宝
以后会有超级多不一样照片嘻嘻
逛了一下夜市买了点吃的回家啦
滚啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
适当性开pk 适当性要大礼物
[呲牙]   引用：我没事哒
我洗完头啦回去拿充电宝下来还
他意思是已经给你们便宜了哈哈
呜呜呜宝宝怎么这么好[大哭]
[亲亲][亲亲][亲亲]哈哈
八爪鱼娃娃菜我第一次听说哈哈
哈哈哈我明天中午肯定起来哈哈
哈哈哈哈有一点骗小孩感觉哈哈
好嘟   引用：给龙猫买粮食
它只是护腰宝宝，跟屁股没关系
我想不通是相处了这么长的时间
讲话不和谐   引用：变脸吗
pk是最核心的出票点没有之一
好～   引用：多了两个关注
哈哈哈我前面看成你躺了吃饱了
脑子有点晕晕的不知道怎么回事
我跟他说了用你买的这个路由器
超级疼   引用：屁股痛不痛
因为我想宝宝每天都开开心心的
宝宝我会乖乖等你来接我下班的
到时候我约个调试没关系的宝宝
明天周末啦宝宝可以好好休息啦
那个哥今天会不会来还是个问题
之前有互关的好友全部变早上了
跟上次我直播间一样的骗钱套路
好好看～   引用：[图片]
我没看懂   引用：[图片]
我一会出门去做下腋下管理宝宝
那以后就稍微努力一丢丢吧好吗
爱你????????????
宝宝有什么事情也要跟我说好吗
进来全部来自短视频哈哈哈哈哈
吃了一片面包和一个蛋一点青菜
哈哈因为宝宝每天都要吃东西啊
但是那个AIR好像停止发售了
因为我这个房间没有灯[捂脸]
我作为主播应该承受的心理压力
可是有你在我就非常开心了宝宝
宝宝喜欢吃辣下次尝一下江西菜
但是一直那样说话我感觉很端着
你是不是经常给它洗澡澡它好白
活泼不起来也是真的不想理他们
我的是暖光跟女高的光不太一样
真的吗   引用：开心的宝宝
没关系的，你不要因为我而焦虑
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
就是等他们回来要晚一点吃饭了
听了那首歌，没你唱的好听哦宝
你爸晚上不睡觉吗宝宝哈哈哈哈
哪有   引用：你又熬很晚了
我说我要嘉年华，他说让我休息
哈哈不是   引用：落枕了吗
吃个饭回家吗还是一会就回家啦
去客厅我吓死了我又跑回房间拍
哈哈哈没有吃宝宝洗完澡就忘了
合着我们俩搞他哈哈哈哈笑死了
我问下老师可不可以委托别人领
帅帅帅！   引用：[图片]
另外一个1打3的那个也很厉害
真是恨不得痛在我头上[撇嘴]
好吧   引用：家里好多茶叶
没跟我说哈哈还以为你还在外面
我洗漱啦宝宝一会要去楼下洗头
还让平台给我打电话说件没收到
为什么   引用：对不开心了
根本骂不出来宝宝也舍不得骂你
最后这个画质修复了一下更清晰
我没看字我真没感觉是玉玺哈哈
可以拍那些生活照啊，这个可以
而且脖子好疼[捂脸][捂脸]
明白啦！   引用：[图片]
不懂，就是很high那种哈哈
我要先改变，调完流量不好再问
啊哈哈哈哈哈哈有什么事跟我说
响亮   引用：我呼噜声大吗
这个奶油的味道我是第一次吃诶
因为不知道宝宝平时穿什么样的
压力不要大，看你总是有点焦虑
我还想买卡皮巴拉送给你呢宝宝
嘻嘻吃饱饱   引用：好好吃
我们在对方心里都是很重要的人
我也想你！！！！宝宝宝宝宝宝
我就是想让他们知道我对你好呀
点的鸡蛋炒牛肉想吃米饭了宝宝
感觉好像中间迷迷糊糊醒了一下
宝宝抱抱   引用：好冷好冷
妈咪给我买了超级厚的床单被罩
要不然挂掉吧感觉影响你工作了
宝宝吃饱饱咯看看有没有洗头店
你肯定也不开心了肯定也很失望
9、陪伴粉的作用。。。。。。
你刚开播那张后面调过灯光吗？
你慢慢走，我吃好了去办事去咯
哈哈哈哈已经提前想好宵夜了吗
这么早   引用：6点就醒了
在这个朱子以前办学堂的地方
哈哈好尴尬拍的时候哈哈哈哈
怎么感觉宝宝今天不太开心呀
哈哈哈哈哈我们俩是真的墨迹
困困是上辈子派来拯救我的吗
不想看到老公烦邹眉头我心疼
我打包了一份鱼丸回家吃宝宝
困困我刚睡醒[捂脸]完蛋了
这个4代好像是去年11月的
就是不知道烧出来颜色怎么样
去抖音改了个个签就接着睡了
半夜我睡醒？号把首胜打掉了
哈哈哈哈主播爱上你了怎么办
我怎么记得好像你的跟我一样
看一下中午睡醒会不会好一点
那后面到下个月都不打首胜了
宝宝一会是不是准备吃饭饭啦
吃饱饱想睡觉觉了哈哈哈哈哈
适当性小礼物10-100块
1   引用：我刚刚收拾好
哇塞我的宝宝怎么这么厉害～
我怎么感觉好像自己不够努力
可是我上次煮米线也可以用啊
困困要一直对uu好～好不好
过两天拍裙子的我感觉会更美
其他照片要等晚上导给我宝宝
这个房间环境灯也没有烦得很
环境好简陋，洗头洗的超级快
因为那个不是京东买的吧哈哈
那时候还没睡我还以为你叫我
我也喜欢你宝宝好爱你知道吗
我说你上面点了他们都跑去看
要等好久宝宝所以就没想等了
因为刚查了下，月底出新款了
因为我昨天叫他打，他让我等
后面没有灯[捂脸][捂脸]
哈哈哈哈我不知道啊哈哈哈哈
然后我就想看电视剧转移一下
这个阿姨不是我上次说的阿姨
没事啊   引用：[图片]
老公抱抱   引用：好点啦
你懂关着门也能听到的感觉吗
你撒点水，估计路上时间长了
我一直以为你们看得到知道吗
这样我的宝宝就不会太辛苦啦
很久没和爸妈一起吃饭啦哈哈
悄咪咪的看我一眼就可以啦～
但是那个鳗鱼里面是冰的哈哈
就是那种很困又睡不着的感觉
幸福中的女人怎么可能不美呢
宝宝今天怎么一句话不跟我说
我都不知道昨天怎么睡着的了
好～   引用：过会吃饭啦
起床抢手机哈哈哈哈哈哈宝宝
吃～   引用：馄饨吃吗？
那是因为你在默默一直保护我
听我在拆快递出来把我吓一跳
没有刺的鱼都好吃哈哈哈哈哈
所以你跟我说的时候我也很懵
睡醒看到宝宝的消息就好开心
宝宝你觉得哪个意思最好看啊
哈哈哈哈小uu是这样的人吗
你干嘛困困哈哈哈哈哈！！！
这样的话我还叫你找调光干嘛
也没见调试的时候亲自给我调
感觉昨天开的药还是很有效果
呜呜呜   引用：要打屁股
什么事情跟我说了我就开心啦
这个广告看着不好看哈哈哈哈
就是那会吃饭吃两口没胃口了
宝宝你睡醒就可以看到我咯～
我也有给他买过东西也是大额
7个嘉年华就能拿小时榜吗？
不喜欢（嗯）   引用：嗯
太撑啦   引用：吃爽了不
等会我跟你说个特别好笑的事
不贵宝宝   引用：太贵了
但是我有点搞不明白想问你呢
我钻到宝宝怀里给宝宝暖一暖
流量不好会因为我讲话问题吗
我以为是因为我不好好睡觉呢
泡的我不知道你会不会喜欢吃
然后说叫晚上一起吃饭什么的
就是喜欢我多多拍照片给你看
宝宝晚上一分钱都不许刷啦～
我也是哈哈因为花钱了来看看
不能吃吃了第二天脸肿肿哈哈
今天是不是有点忽略你了宝宝
宝宝下班了回去要睡一会哟～
吃完饭中午可以好好睡一会啦
我看其他直播间都是这样发的
都怪uu让你一个人有压力了
我以为我们是彼此信任的宝宝
把wifi列表给我看下宝宝
可能是因为我昨天播的不开心
累不累呀   引用：到家咯
我感觉这个深蓝色好好看哈哈
我的宝宝宝也在默默保护我呀
我[捂脸][捂脸][捂脸]
放心吧哈哈，我现在心态超好
刘海炸毛了就没弄刘海了宝宝
要不然我就要自己给老公买咯
但是12星座分析我都不太懂
噢噢～   引用：平乐那个
然后我就来了但是肠粉没有了
所以太远的地方我就不想去了
我在听他分析女主播哈哈哈哈
我其实在想5点播会不会太早
就光弄这个了我现在有点烦了
宝宝你一会困了就先睡觉觉哟
所以我在你眼里是什么呀宝宝
没办法空白哥太有实力了哈哈
我妈提前约了号，还要等一桌
但是现在这样我有点接受不了
不知道这个椅子能不能放得下
我知道啦宝宝我洗漱完就睡啦
你要我做的我态度很明显了吧
两个观点的人就不适合一起来
刷墙特别厚一层粉底[捂脸]
我知道你很累啦昨天累一天了
我们现在准备上楼化妆啦哈哈
今天拍的照片后面的都不好看
我看这还不错，离你们也不远
突然不想给你看哈哈哈哈哈哈
其实我对奢侈品不是特别向往
但是老公一定要挑好的！！！
"uu3" 撤回了一条消息
宝宝这个沙发洗完要晾干对吧
我有一些困扰昨天想好久哈哈
宝宝累不累鸭要不要休息一会
我也没有去叫你转回来什么吧
有些拍照的地方要收费按人头
还有这几天晚上睡觉要早点睡
我给重复的去掉，整理下顺序
忍一会，别说话，睡着就好了
亲亲   引用：宝宝我好困
睡觉觉咯宝宝刚洗完澡收拾完
都想着偷吗宝宝哈哈哈哈哈哈
我也不知道[撇嘴][撇嘴]
我在这里等烤肠哈哈我也想吃
但是又不想让你觉得我不坚强
建发和鸣2-1单元202室
热水下，然后开了加一碗冷水
有一瞬间想了一下我们俩之后
哈哈哈下播睡两个小时白天拍
感觉靠借力卡上钻石也挺好的
钻石更贵不是吗宝宝不要了吧
底应该明天干了要修一下宝宝
小怡剪的我也要给你拍！！！
哼   引用：我又说错话了
呜呜呜感觉回到之前的时候了
因为这个粉色的那个太显黑了
不吃吧宝宝感觉会昏过去哈哈
很多事情我不能只想着我自己
现在的灯更多是环境打出来的
出了新特效就想第一个给你看
你要在乎在意的人不止我一个
因为宝宝收拾过了吧[亲亲]
宝宝好像好了你看一下有没有
富士ccd拍出来就是这样的
同为女人也希望你可以尊重我
但是她们怎么流量都这么好啊
你会怪小uu占有欲太强了吗
宝宝中午也在亲戚家吃饭的吗
等宝宝忙完这些事情吧好不好
宝宝她给我安排了一个男技师
我要洗碗去了哈哈哈哈洗碗工
他说毕竟有人爱我哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈[破涕为笑]
哈哈哈哈我们想的不是一个点
宝宝我现在准备去楼下洗头啦
我跟我妹去海底捞坐一会宝宝
宝宝可以去哟有时候挺有趣的
我比你想象中的还喜欢你爱你
宝宝前面说的什么我没听清楚
但是感觉现在又没什么胃口了
好～   引用：那今天升把
她从泉州来也不方便你知道吧
我都没看见[流泪][流泪]
辣椒是甜的我感觉哈哈哈哈哈
陪着我就很好了宝宝[大哭]
我会在意你每时每刻的情绪
我发现我真的好黏你宝宝～
刚刚跑回去拿了现在上车了
宝宝我好累我先去收拾一下
我没事哒宝宝那时候感性了
宝宝我一会给小姨打个首胜
可是我昨天真的睡不着难受
宝宝忙完给我打电话好不好
所以不要给自己上压力了哦
加上这个美瞳我根本看不见
可是他到不了怎么办哈哈哈
我能想象空白哥气死的样子
等会弄好刚好旁边吃点东西
mini肯定会私下转给我
都怪我宝宝昨天都没休息好
哈哈我以为宝宝会到家看呢
今天不方便给宝宝打电话了
我还来店里修以为是坏掉了
没有打光确实好奇怪我去了
　 　　　／` ミ＿?ノ
我觉得先谈下半年行不行吧
我一会回家好好吃饭吃药药
我明天早上也不打首胜宝宝
他给我买的东西你列个清单
[色][色]   引用：
我都说了那个房间不要搞啦
是我干什么了你想多了宝宝
我刚洗好碗打扫好房间宝宝
宝宝想了想还是一会出个门
有爱真好，有你们，真好。
有一种睡醒又没睡醒的感觉
还没到呢应该快了哈哈哈哈
对   引用：水冷那个码
好看呀但是我想送给你宝宝
你怎么跟他说你跟我的关系
发出红包，请在手机上查看
我没吃药你一下就不开心了
他说年轻人的家最不爱干了
晚点我要骑电动车去建发上
昨天头疼的厉害一直睡不着
加油宝宝我是最棒的！！！
我现在感觉电风扇都是热风
但是他说自然光我就不会了
因为我感觉我超级没有耐心
我们刚刚说一会去打会麻将
宝宝我到啦我先做腋下管理
我找老师要10月份的课表
我心疼宝宝了不要送了宝宝
我也还没洗澡什么都没收拾
哈哈哈后面会来应该会刷吧
到晚上5，6点之后就冷了
哈哈哈哈她在做指甲呀哈哈
给喜欢的人跳舞怎么会累呢
我在其他女主播那里看过榜
裙子会掉[捂脸][捂脸]
不应该要好多吗49-50
我以后老了是不是也会觉少
宝宝以后多玩玩肯定很厉害
吃饭我也不是那么小气的人
嗯嗯喝了好多水还吃了橘子
有女主播进来就直接拉黑吧
好的宝宝[亲亲][亲亲]
有一种一天不想出门的感觉
因为我看你时候你是冷色的
感觉宝宝今天好像心情不错
好像没有黄油到时候我买下
我估计无限或者萧瑟那边啊
宝宝宝宝宝宝现在有时间吗
哈哈没事呀我刚好现在没事
肉上来两秒就没了哈哈哈哈
宝宝回家路上注意安全哟～
我在问房东什么时候搬宝宝
反正我跟他私下都没有聊天
湿头发跑出去要着凉的宝宝
线下看和网上看不一样感觉
翻了一下4，5个都是抖一
你看他们直播还是挺喜欢哈
第一次做宝宝不好看别介意
我还没醒哈哈哈哈哈哈宝宝
我去吃螺蛳粉！！哈哈哈哈
「uu3」已回收一則訊息
普通就可以了就差6个小时
头发当时发胶给我弄很奇怪
你已经为我付出很多很多了
早上喝了点粥感觉好一点了
腋下管理往后推了半个小时
宝宝宝宝你的小手手怎么了
饿了再说吧宝宝实在不想吃
宝宝今天估计会迟到一点哟
呜呜呜都怪我宝宝这么晚睡
但是不代表我可以忍你辱骂
需要追求的是有效直播时间
宝宝怎么这么7点多就醒了
嗯嗯哈哈哈哈哈没事的宝宝
好～   引用：睡衣到啦
也希望你可以跟我好好沟通
你吃不了[亲亲][亲亲]
我先洗漱一下等会看看宝宝
这个裙子颜色在海边很好看
我还在想你怎么不看我vx
还有看看播的好的时候妆造
明天还会有宝箱进来的人吗
感觉有点不值这个价说实话
我在等车我等会到家问宝宝
宝宝做的看着好好吃！！！
但是这个要有运营后台操作
你PK时候我真想掏手机的
宝宝有没有听见我这边很吵
"UU" 撤回了一条消息
应该是os说的那个酱油呆
谢谢你对我这么好[流泪]
我真的不喜欢这样人一起玩
不知道等会拍出来什么样的
怎么啦宝宝可以跟我说说吗
　 　 │　　|　|　|
一直生病睡觉都没好好陪你
我昨天亲亲你了哈哈哈哈哈
但是给你带来困扰了呀宝宝
感觉这里面的画都很emo
哈哈我已经打消工会念头了
每天洗完澡都想着早点睡吧
我不知道你能不能懂我宝宝
我在客厅我爸妈房间门没关
我看会书一会休息一会宝宝
这样你们会很累我心里难受
为UU抽的肯定很容易出的
我问一下她晚上要不要去吃
　／￣|　　 |　|　|
就听到感谢困哥的钻石跑车
哈哈我看见什么uu没点亮
宝宝太累了好心疼[皱眉]
而且我不说我就是感觉不好
我刚刚在看南京照相馆宝宝
知道啦宝宝我让妈咪全蒸了
没有   引用：想退了吗
吃一个就当被uu亲了一口
暖手袋要绿的还是白的宝宝
让他俩一起生活吧哈哈哈哈
我好怕你会不会哪天说要走
我能不能跟你一起穿一件呀
今天要和宝宝一起跨年嘻嘻
一会回去估计都不想出门了
我刚开始还不知道她在直播
试一下呗，看看情况怎么样
我要去煮宝宝给我买的馄炖
我今天说昨天的情况也嗯…
哈哈哈哈也不可能蛐蛐我吧
我看你挂无限直播间睡着了
我没想到？号今天会刷大的
一天的情绪没有很高兴那种
对哦，但是这个只能慢慢学
想定做一块特殊形状的木板
我刚刚摸了一下特别有感觉
之前那个我大概知道怎么调
但是就是想把最好的给宝宝
到时候一起给你寄过去宝宝
宝宝我今天收拾会比较慢哟
我加了你给我买的香肠嘿嘿
跟你之前吃的应该差不多吧
好像还有一个昨天开重复的
等后面好点了我也想给你点
宝宝吃完饭记得睡一会哟～
噢噢这样呀宝宝想好啦哈哈
会主动聊天千票应该没事的
哈哈哈那来跟我一起躺哈哈
噢噢这样子呀～那宝宝先忙
你去玩呀宝宝我都还不困呢
但是就开了一点点药说先吃
我刚忘记问七田一个问题了
我收拾好了我妹还没有哈哈
感觉还好其实哈哈哈哈哈哈
宝宝喜欢嘛是想象中样子吗
宝宝你把你的id发给我呗
说女孩子还是有个正经工作
没呀我听不到你声音了宝宝
把腿伸直都是黑的笑死我了
我不喜欢和外人吃饭有点…
哈哈又给自己找事干哈哈哈
多想   引用：有点想你
先顾自己的事情知道吗傻瓜
我从来没有把爱分给其他人
也只敢在你这里肆无忌惮了
我忘记了你的mbti哈哈
这个妆给我化的特别显成熟
然后我早上就聊聊天播一播
有不舒服吗，听着有点虚弱
我吃过药睡一会看看吧宝宝
肯定有个点让你不开心了吧
我也没有抱着进20的心态
睡觉之前把空调关了开风扇
我先在这里睡一会爬桌子上
在你眼里我什么样你都喜欢
我不要你点展馆的[皱眉]
我觉得可能前两天没状态吧
这个点宝宝是不是不太方便
我跟妹妹来吃海底捞了宝宝
我这边也是宝宝特别特别累
还是要看真实的图片才知道
难怪   引用：[图片]
我不知道你手多大[流泪]
刘海那时候都是发胶哈哈哈
收到??   引用：对的
我刚刚在吃妈妈煮的面宝宝
开心吗回去可以好好休息了
我刚还想说给宝宝点咖啡呢
哈哈想怎么做就怎么做宝宝
我以为下午打电话你听见了
一个小女生还要带设备那些
原来头像是金秋赛城市百强
他大概也意识到关心不够吧
开心哈哈哈比昨天放松多了
对啊我妈妈会拆快递哈哈哈
我感觉好像管的太严怕你烦
我也不知道宝宝穿什么尺码
我现在点吧可以选配送时间
嗯嗯嗯   引用：湿的吗
还想给你抢手机的[撇嘴]
我不想让你操心一直担心我
我最幸福的事就是遇到了你
那我可要好好买一下衣服了
好帅！   引用：帅不帅
那时候哈哈不敢给你发信息
今天工作是不是很忙呀哈哈
那我到家给宝宝电话好不好
我在想我在你眼里算什么啊
以后不是你洗的头我都不洗
我是不是特别爱瞎想啊宝宝
被骚扰电话打醒了[流泪]
乖乖的宝宝在乖乖的吃饭饭
宝宝晚安??～爱你哟??
等会下去吃个早餐喝点热的
因为我老是换手机壳呀宝宝
可是大主播也很努力呀宝宝
感觉这个衣服对镜拍不好看
因为他们都不知道前因后果
你跟阿静哥说昨天那个哥啦
我一会回家跟你电话好不好
最后几集了我给它看完嘿嘿
刚刚热身活动我都出好多汗
宝宝玩的开心哟不要太累了
哈哈那可以避雷了宝宝哈哈
哈哈可能我自己觉得丑哈哈
外卖可能选择性也会比较少
果然还是家里这边洗头舒服
我想着网上买怕买到不好的
理一下衣服应该差不多了吧
我就是想要我宝宝开开心心
好～   引用：等下宝宝
对呀，好几个朋友叫我去玩
小姨叫我去玩一周也不要播
我去   引用：[图片]
对呀，小毛驴想去哪就去哪
他昨天跟我说医保上面结账
我只是想跟宝宝说我的想法
我妈手机回收一下2000
那我肯定不能跟他一直聊天
对不起宝宝今天都没关心你
哈哈我怎么刚进去就下播了
嘻嘻   引用：精神多了
因为太紧衣服穿身上不舒服
她昨天刚玩完回来就直播了
但是不知道是不是真的忘了
一个在擦房间一个在擦玻璃
　　　 /　 ヽ　　 ?
阿姨好像把凳子刮到了一下
但是我就不去看他们直播了
????????????
你微信发给我的是没遮的
哈哈到时候给我八卦一下
这家店我之前也喝过哈哈
不是说她和空白哥的事m
我会觉得你没那么喜欢我
妈咪他们说草莓很好吃～
流量好起来我就很开心了
很贵对不对宝宝[皱眉]
宝宝你也看不到聊天是吗
慢慢弄，等开始了就好了
一会宝宝就可以吃午饭啦
不想吃宝宝吃了一个苹果
宝宝今天可能会播比较晚
没在直播间还有点不习惯
感觉一晚上都迷迷糊糊的
这么多啊啊啊啊啊啊啊啊
一会妈咪的数据导这边来
没关系哒宝宝下次不来了
到后面可以剪辑个视频了
我妈教我了但是我不敢弄
洗完回来就可以吃饭啦～
晚上嘉年华还是城堡马车
我先去洗个澡宝宝臭臭的
我今天晚上也要吃！！！
改天我也买自己做哼哼哼
喝了冰的不会更冷吗宝宝
问我有没有想法劳务派遣
但是我不想吵你睡觉宝宝
但是当时我说的都不愿意
困困宝宝你看看有没有用
困困大王不要玩太晚睡啦
洗头店就在楼下很近嘻嘻
宝宝我晚上想早点播其实
到家了闭麦下我听着哈哈
吃完就下一盘一盘一盘下
有用的东西还是可以看哒
但是宝宝每次都没睡够呀
找个没人的角落好好亲～
我只想让帅帅子吃饱一点
但是又很想吃那家螺蛳粉
宝宝现在还有难受吗宝贝
其实我感觉那样有点太装
我给宝宝点个热饮吧宝宝
那没吃饭饭就不开心了呀
优质主播第二点叫做知足
上完厕所应该会好一点吧
那是先点了出餐再做的吧
这次站好榜以后就不站了
我在休息一天和直播纠结
本来想起床去医院看看的
她好像刚开播我就刷到了
还是说uu不值得最好的
还是用网上八块腹肌照骗
13651333680
院子这些后面再说吧哈哈
不知道是不是我手机问题
我在考虑16，还是17
晚点一会想跟宝宝打电话
看到你来的时候我好开心
我以为你一下午都在忙呢
不用担心哦宝宝专心工作
那个司机姐姐给我们拍照
估计可能后面不怎么会来
一会估计是不去了麻将了
我晚上都找不到人wan
对呀，你和师傅约好时间
宝宝吃完饭好好休息一会
下面没码会有影响吗宝宝
宝宝做完功课跟我说哟～
我昨天把家里搞特别干净
头发好油很乱宝宝不想拍
对不起宝宝我都没有陪你
不要追求 无效直播时间
哪个明星呀宝宝你知道吗
我买的飞到武夷山的宝宝
她好像前段时间去do了
但是我不想要你这么辛苦
宝宝我睡觉啦～晚安宝宝
宝宝好喜欢女孩子唱的歌
我知道大家都很爱我其实
陪我妹回家换个衣服宝宝
对呀这个火锅还挺好吃的
隐隐约约听到电话声音了
我会自己起的放心吧宝宝
那我一会也出去吃东西了
等你玩完我还没睡跟你说
宝宝是不是最近没休息好
不想让别人看我跳舞是吗
会嫌弃我不收拾的样子吗
你不开心我也会不开心的
但是我的头还是好疼宝宝
你最喜欢吃什么水果宝宝
拌面好像要多煮一会宝宝
吃完午饭记得睡一会宝宝
本来也就想让豆豆出票的
明天自己去拍那件蓝色的
那下次不要带特效拍哈哈
我点杯喜茶就回家咯宝宝
我把小姨拉起来开的试播
我可以买个labubu
买好了，你穿好看看喜欢
多亏了宝宝选的位置好～
我好爱哭啊哈哈哈哈哈哈
应该是宝宝给我买的快递
还有剩下好多杂七杂八的
是一个月一个月交的是吗
那我还是要播是吗哈哈哈
我估计也是莫名其妙哈哈
要不然我肯定墨迹的要死
休息几天简单收拾下东西
不能再拖着你聊到1点了
嗯呐我们现在这边没下雨
中午没午休是不是累坏了
你这两天精神压力太大了
根据大哥说话方式 态度
我的网络好像出问题了吗
宝宝无论做什么都是对的
没看时间看剧看到早上了
像是那种很随便的化妆师
这个阿姨搞卫生比较细节
起来缓一下收拾一下东西
因为刚开的时候被逗笑了
那我以后都不敢跟你说了
这几天感觉都没怎么睡好
宝宝一会跟你说个事宝宝
后面也不知道几点睡着的
昨晚一直到4点都睡不着
宝宝我们现在准备回去啦
主要肠粉吧可能之前广东
对于守护的筛选极度重要
金价掉了会补差价吗宝宝
那时候睡了精神会好很多
宝宝我睡觉觉啦好累好困
睡醒只看到宝宝一条消息
简单基础头部按摩也没有
我前面看就是2800么
感觉生理期全身软绵绵的
我累的不想拍了哈哈哈哈
我当时也在想他会不会刷
说要不然我的手机给她用
怎么感觉你不开心呀宝宝
到一个很奇怪的地方旅游
回去好好休息一会哟宝宝
哈哈怕你半空中憋不住吗
哈哈哈保洁等会再约哈哈
宝宝跟我说的我都记住啦
还没开始我已经累了宝宝
我准备出门逛一下宝宝～
是不是百天纪念的时候啊
刚刚jy给我打了个电话
我妹在车上睡着了哈哈哈
那个凤冠要排队太多人了
宝宝喜欢吃甜的还是咸的
怎么可以这么帅！！！！
你一直在我眼里是最好的
　＼二つ不过要v我50
哈哈这个对比下昨天那个
因为我哪里没做好吗宝宝
懂啦哈哈，都让抖音挣了
休息会吧宝宝，我吃好咯
宝宝平时喜欢吃螺蛳粉吗
这样你就不会那么辛苦了
他说他们还在看你直播呢
我没听了宝，说的没意思
当时还买了一个银链哈哈
宝宝我没看到有布丁奶茶
没事适应下看看效果宝宝
答应你的星奇摇还没拍呢
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
那时候你跟我说的好多话
我以后还是自己出来玩吧
现在比刚才那会状态好好
我刚刚处理好快递的事情
辛苦啦全世界最帅的宝宝
我约了明天11点的美甲
看了好久丢了个亲吻走了
我一直在乖乖的等宝宝哟
因为你在我眼里都是好的
他们都不认识了空白哥了
我下雨天骑电动车老摔倒
感觉可能是周一所以人多
不吃了，我今天吃好撑。
以后找男朋友什么什么的
今天讲话会很奇怪吗宝宝
感觉还能睡的那种哈哈哈
哈哈哈不委屈不委屈宝宝
对   引用：说大哥吗
我今天在整理萧瑟的笔记
老公你给我买巧克力了呀
我发现她跳的基本我也会
没有[捂脸]忘记了宝宝
我爸说要等我回家切蛋糕
她的光我在她小红书看过
现在就是这样什么人都有
2600应该是没问题的
只是刚来不了解这边物价
宝宝昨天是怎么睡觉的呀
怎么我的这么丑[撇嘴]
你是私密账号宝宝哈哈哈
只是感觉很意外今天收获
嚯嚯你[阴险][阴险]
只要是好看的不奇怪就行
刚刚去了那叫什么北港村
我之前看好像是没有注销
我睡觉觉啦宝宝爱你??
还有一个是12点到两点
你什么时候在门口的宝宝
我一进去就看到你在哈哈
他只有给我转过这两笔帐
看完跳舞再走啊哈哈哈哈
现在的光真的好看吗宝宝
不知道那个小游戏叫什么
我想着随便打一下的宝宝
刚刚跟妈妈在换床单被罩
感觉都不是很优质的人群
哈哈第一次在上午看到你
穿的我妈的睡衣哈哈可厚
明天来上颜色吧好累哈哈
后爸的儿子挺争气的哈哈
根据时间点：1-5分钟
这个赛应该没什么人打吧
1   引用：[图片]
我要在这里亲自等顺丰来
宝宝也没休息多久呀哈哈
对，是看全天的总分应该
下午几点睡觉觉的呀宝宝
哈哈以后都不想吃外卖了
第一个月应该是测流量吧
让你一个人为我这么付出
有状态我就多播一下宝宝
我不知道怎么做怎么直播
发现直播的手机没拿过来
宝宝说   引用：你猜
我不要了宝宝真的不要了
老公吃饱也早点睡好不好
因为你在意在意我呀宝宝
会不会假啊会不会被骗啊
好嘟宝宝宝宝快休息一会
老爸出去玩带回来的螃蟹
饿了没[亲亲][亲亲]
因为我是让快递这边问的
睡吧睡吧，一觉睡到天黑
好嘟好嘟宝宝那会在收拾
因为你在我有底气呀宝宝
后面学习的东西越来越多
高跟鞋穿的脚好疼是真的
有什么事也只会跟困困说
我在想怎么发小红书哈哈
感觉今天直播节奏没带好
在我心里已经是第一名了
以后想跟我睡我就拒绝你
一开始只是觉得我可爱吧
早上六点到九、十点样子
感觉外卖的味道会差一点
好像我现在没事情干哈哈
你是全世界最浪漫的人～
我都不知道怎么感谢你了
我还是跳专属困困的舞蹈
那我去入门班活动一下吧
要不要洗个澡好好睡一觉
跟你说完早安我就睡觉啦
对啊哈哈我也对老外不熟
估计一会都会看睡着哈哈
我爸说补我1000块钱
宝宝我们在这里等烧烤咯
后面都不知道几点睡着的
宝宝怎么这么好呜呜??
宝宝专心上课我再看一会
哈哈哈直播给你跳啊嘿嘿
谁懂播一场直播出一身汗
为什么要偷偷看哈哈哈哈
妈妈洗完就给我拿过来了
宝宝我晚上在家里吃饭哟
我马上也准备睡啦～宝宝
把我大疆搞的乱七八糟的
研究下调整到合适的时间
这样我都不敢播那么晚了
要不然我们去还一个宝箱
脑子有想其他事情吗宝宝
那我也想给宝宝买最好的
你没注意到吗哈哈哈哈哈
"3" 撤回了一条消息
我这个人是不是有问题啊
这个和正常指甲一样哈哈
转文字好奇怪哈哈哈哈哈
我感觉我今天脾气好暴躁
宝宝我给你点了喝的哟～
简单粗暴我就要到了千票
你好好休息宝宝累一天了
今天晚上早点睡好吗宝宝
我买了这个回来看看效果
对呀因为宝宝对我很好呀
但是我感觉还好不是很辣
打两分钟电话再睡好不好
睡醒收拾东西就去机场啦
晚上直播前还可以眯一会
但是你一直都在陪着我呀
koi吗还是喝什么宝宝
我不是一个没有道德的人
现在换tm热死了又不拍
我说今天怎么没什么精神
你怎么知道我昨天睡得晚
我发发太多次给我号封了
其他地方我也帮不了你宝
宝宝我去洗个头就回家咯
下次有时间再去逛下宝宝
感觉今天的我不怎么活跃
没有呀3号就回来啦哈哈
那宝宝吃完夜宵跟我说哟
名宿是真的没人哈哈哈哈
那我专心直播啦宝宝先忙
有两个脖子哈哈哈哈哈哈
jy也是不上心也就算了
宝宝喜欢的手机上市了吗
那就行   引用：没呢
我都不知道宝宝干嘛去了
心情真的很糟糕[大哭]
好像过的不是今天的生日
但是我肯定要回家啊宝宝
宝宝剪指甲工具这么多吗
小女孩胡思乱想很正常的
等会我们一起睡觉觉宝宝
哈哈哈哈每天都想做春梦
我爸妈突然回来吓我一跳
应该要多给你拍小视频的
剪辑完才发现裤子穿反了
独有！其他人都看不了的
你睡一会有没有舒服一点
先感受一下看看习不习惯
好侮辱灯牌打的笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈还是叫了
我买了个煎饼果子哟宝宝
我觉得天气不会很冷的话
我是困困养的小玫瑰嘻嘻
要是困了宝宝就别等我啦
手机拍不出来哈哈哈哈哈
只不过我有时候会有情绪
哈哈哈你怎么刷到了哈哈
洗完香香想跟宝宝打电话
直接劳务派遣去公司上班
只有女高直播间可以用呀
太懂你了你一说我就知道
认识这么久你不了解我吗
在客厅声音要开100格
我记得那一场运营超级多
只是长的吓人哈哈哈哈哈
我现在每天都抱着宝宝睡
我觉得你铂5应该到的了
30分钟-60分钟左右
我现在收拾一下房间宝宝
哈哈哈我真的是小猪猪了
宝宝是不是准备睡一会了
不知道为啥今天超级多人
我感觉下午是真不好播
还有半个小时我就到了
我可以开个单独直播间
那会在直播间听了一会
我还不饿宝宝先吃吧～
我问她跟艾文哥说过嘛
没睡醒也要监督你播吗
玩了一会哈哈哈哈哈哈
觉得你不在她掌控了呀
我给宝宝点喝的好不好
等我一下我去煮个睡觉
等会拍一会就走啦宝宝
敷完面膜玩一会吧宝宝
哈哈我们那天快500
那接着睡吧，困死了都
打pk问到跟哥的事情
哈哈宝宝我吃饭去咯啊
因为我爸不吃你知道吗
宝宝干什么我都觉得帅
宝宝衣服穿的多不多呀
刚刚妈妈打电话了宝宝
没想到宝宝你给这么快
坐地铁可能不要受罪了
刚刚我妹唱的笑死我了
没事啊就说我恋爱脑么
故宫这边也好热闹宝宝
宝宝是不是在玩游戏呀
宝宝困了先睡觉觉哟～
我不知道你喜不喜欢喝
啊你们也要一起罚款吗
我今天好快就收拾完了
这几天要好好调整身体
要不然还是我自己去吧
忘记摆动作了哈哈哈哈
他说你们两还在呀哈哈
嘻嘻因为被老公养的好
只对了一题哈哈哈哈哈
刚喝了一点温水又吐了
等一会嗓子疼就完蛋了
晚上我们在好好聊吧～
可能没开窗通风吧哈哈
而且我都想着会很贵了
那我头像是暴露了哈哈
一会出门跟你说哟宝宝
我吃了一口还可以宝宝
要吃个午饭再继续睡嘛
解锁什么呀宝宝哈哈哈
那个女孩子流量好好啊
哈哈没事，晚上再用么
然后就看综艺看了好久
让我觉得现在有距离…
我就担心这个[亲亲]
是我不想让你这么辛苦
从理发店出来就难受了
好嘟好嘟宝宝我迷一会
她的运营小红书挺火的
今天要不要吃点褪黑素
但是没有建发那家好吃
白天的曝光也是1k多
我等会要在车上睡觉了
我想买一台xsmax
我感觉其实是在门口看
而且昨天一直在上厕所
哈哈哈哈不玩了不玩了
去营业厅也要身份证的
昨晚睡觉一直翻来翻去
但是本来也不是我的哥
没关系的没关系的困困
我怕看了不舍的出去玩
我知道你会给我撑腰的
以后还是一个人吃饭吧
也有可能是我梦到的~
我感觉是我问题了宝宝
小院子我也是很喜欢的
哈哈哈哈哈肯定想我啦
再也不用羡慕其他人了
估计要迟到一点直播啦
我看会剧就睡觉咯宝宝
那怎么样宝宝会开心呀
要不然我是真要退后了
那多截图哈哈哈哈宝宝
不睡啦收拾一会直播吧
我真是要给自己蠢死了
让你一个人这么有压力
估计没有我不想吃宝宝
我回家跟你打电话说～
哈哈哈哈开玩笑呢宝宝
奶茶好好喝哈哈哈哈哈
要不然我心里会难受的
嗯不知道怎么形容啊宝
没事没事，小问题宝宝
手机也是我买的一万多
换时间肯定圈不到他了
老板说我跟不倒翁一样
我们俩一上车就开始睡
那我去楼下洗头啦宝宝
宝宝应该还没点外卖吧
宝宝是不是睡觉觉了呀
我心里的榜一一直是你
感觉怎么吃饭都这么快
我就是自己给自己压力
后天到也没关系呀宝宝
今天提早下班了吗宝宝
鼻涕好点没哈哈哈哈哈
　　　　　／＞　　フ
我喝点热水回房间宝宝
再睡感觉没有特别香了
在泡你给我买的茶宝宝
为啥突然给我刷礼物啊
下午感觉也没怎么睡好
我刷到陈云了哈哈哈哈
忘了[捂脸][捂脸]
今天咳嗽鼻涕好点了没
我在mini直播间玩
这个不是新特效吧宝宝
哈哈哈哈抓住一个uu
嗯嗯等会让她们修一下
那我给宝宝点下午茶～
我还以为今天曝光好呢
我怎么感觉宝宝不开心
妈咪还说不要蒸这么多
哈哈小号以后叫你闺蜜
阿姨把我灯位置搞乱了
真实的我和网络上的我
那幸福就我们俩知道吧
你试过用白天的背景吗
督促小uu去按时跳舞
感觉我有点吃不来哈哈
我想要的从来都不多吧
缓一下会好一点点宝宝
我定闹钟没关系的老公
因为我就做了一点的饭
我马上也准备睡啦宝宝
宝宝我去楼下洗头啦～
宝宝你睡会哦，我忙会
小号可不可以只关注我
那我们几点睡觉觉宝宝
宝宝要不然我们算了吧
那别人怎么就能调好看
可是不是没出新特效吗
可是我才看了十几分钟
我会很在意你的感受的
之前那个阿姨搞特别快
出来逛我妈还在聊工作
后面来了记得谢就行了
哈哈哈哈哈凉拌炒鸡蛋
我妈一直想吃一家日料
想了一下感觉这样不好
嗯呐嗯呐不许乱花钱了
估计是生意上出问题了
不知道是不是我太饿了
医生说是什么慢性胃炎
手都麻了马上好了宝宝
不要不要哈哈哈哈宝宝
小uu今天表现怎么样
一直都没想要宝宝点的
一直连不上是为撒宝宝
要不然真把自己搞烦了
宝宝宝宝后补上啦哈哈
到时候回来跟你说宝宝
可能最近也没怎么理他
因为我昨天突然就醒了
用我的卡激活了一下哟
事情早点弄完就没事了
噢噢哈哈哈哈哈哈哈哈
现在暖和一点了吗宝贝
没睡醒的uu也好可爱
我估计会晚一点了宝宝
第一次打这么久的电话
好嘟宝宝我去洗澡澡啦
他说看我不开心才来的
算了感觉你也会烦我的
去吧去吧我老公最棒啦
我的上下左右的没有人
那么多人肯定不好意思
宝宝火打不开是为啥啊
我陪妈咪来逛街了宝宝
怎么直接问哈哈哈哈哈
其实我也更喜欢第二个
刚吃完早饭回房间宝宝
我想宝宝吃饱饱吃香香
这次就是去掉文案了？
宝宝退货快递打电话了
我去给我妈领个快递啦
今天又是忙碌的小宝宝
怎么感觉都在盯着我啊
啊哈哈哈哈哈难怪闭麦
卡皮巴拉的颜色不好调
我跟朋友在咖啡店困宝
我吃个药宝宝就回房间
因为他表达的有点明显
刚刚跟jy打了个电话
你好好逛吧，我睡会噢
宝宝是不是听着不舒服
宝宝我先起来换个衣服
早上上班一出门就下雨
反正我的态度都很一般
吃完饭宝宝睡一会哟～
我爸现在送我回家宝宝
哈哈哈哈哈吃了哈哈哈
但是昨晚下播有点头晕
宝宝我想跟你打个电话
宝宝你明天不要太累啦
空白哥也一直在帮她学
宝宝我想去杭州千岛湖
不然就在那转啊转哈哈
明天还会有宝箱推流吗
找个调光也这么不靠谱
那你小心点别摔了宝宝
感觉我弟跟我妈好生疏
最多就帮小怡她们站站
所以宝宝要注意保暖哟
哈哈这样那不打了宝宝
我不要你了你就走了吗
哈哈我也爱你呀宝宝～
哈哈宝宝可以多睡一会
我知道啦宝宝[流泪]
4008789189
太大了吃了一只都饱了
我感觉都一直半睡半醒
我手机卡槽插不进去了
我就知道你不好好睡觉
宝宝再带个兔耳朵特效
她说今天就可以上门安
你吃饭吃点开胃的试试
宝宝收拾完也休息一会
本来昨天都想跟你说的
哈哈还有送礼物环节啊
这个看着就很有食欲了
忽略我的刘海哈哈哈哈
宝宝我收拾好躺床上咯
那今天吃点养胃的粥吧
看后台分析后台数据的
宝宝冬天会用身体乳吗
最开始没遇到你的时候
这几个月我都会老实了
因为这几天不是不播嘛
太可爱了，少了点气势
不行你要和我说的宝宝
不是因为不喜欢那个姐
今天会比昨天好一点了
宝宝你去问无限他们吗
我一直都不想要你为难
我去看下还有没有时间
昨晚是不是没睡好宝宝
哈哈哈哈不知道哈哈哈
宝宝看下穿上会不会大
好嘟宝宝我去收拾啦～
这个鸡可能脖子太长了
我们刚刚下楼喝咖啡了
我会不会太矫情了宝宝
我现在特别想回家哈哈
我跟妈妈去万达逛一下
等会把牛排做法写一下
3点之后故宫不让进了
那我直接说你是我爱情
还没到12点就看困了
跟我说的不是一个意思
因为我需要一个领导者
所以是慢慢喜欢上我的
宝宝躺床上跟我说哟～
那还是要吃一点的宝宝
最后一个是玉玺诶宝宝
有一种醒不过来的感觉
好像听见宝宝打呼噜了
你去玩会吧我卸妆去了
这是拿来干嘛用的宝宝
那挺好不用你搬过去了
这两天直播就聊聊天嘛
那肯定会聊手上的主播
必须一直爱我好不好～
一回来就开始流鼻涕了
我也在收拾家里哦宝贝
宝宝什么时候睡醒的呀
宝宝太累了呀睡好就行
我也不知道该怎么做了
宝宝我准备吃饭饭啦～
至少我们是双向的宝宝
哈哈没事，我就试一试
有点点没头绪哈哈哈哈
明天弄好拍给你看宝宝
我刚刚一直在收拾宝宝
为什么这么多人关注你
宝宝我先睡觉啦困困嘟
想想等会用啥姿势宝宝
我给宝宝点杯奶茶吧～
用了就是香香的宝宝了
别管她啦，估计刷到的
哈哈哈哈什么意思宝宝
那我后面都不播了是吗
我到时候自己去迪士尼
我玩的那个游戏要凉了
我没有跟骄阳说你宝宝
[阴险][阴险]不会
在这里做指甲哈哈哈哈
我洗个头就回去咯宝宝
怎么让你等这么久宝宝
好像洗头店这会都关门
我过两天给你做过宝宝
宝宝今天要几点睡觉觉
宝宝是不是想看下紫色
我就连逢场作戏都不想
以后这种我要提醒你了
不是两层的那种盒子吗
宝宝我在拍舞蹈视频哟
怎么吃泡面呀宝宝呜呜
加了个滤镜感觉更好看
忘记加那个姨的vx了
可能会晚点出去吃饭吧
我去我妈工作地方一下
这个摄影师技术超级好
还是茉莉雪牙是吗宝宝
第一次给男孩子做手工
宝宝带的是我送你的吗
吃完饭就乖乖吃药药啦
还是想给你惊喜呀嘿嘿
你觉得这里适合摆什么
小学门口的炸串很好吃
哈哈哈宝宝不是很饿吗
但是还是会有一点宝宝
早上起来头疼嗓子好痛
而且你就是对我很好啊
我知道你不会跟我生气
不许不开心啦我好心疼
等宝宝生日你也跟他说
是不是出汗了就会好了
吃饱饱想睡觉觉了哈哈
老板说之前一直在广东
宝宝是不是听不了语音
我心里有困困啦！！！
嗯呐嗯呐我知道啦宝宝
没事呀不要说对不起啦
不能说没人就心态不好
好气啊哈哈哈哈哈哈哈
两个手机的卡槽按反了
我感觉我今天表现不好
然后逛一下再去吃宝宝
宝宝又给我买东西了吗
肯定是有原因的呀宝宝
但是小uu确实有点懒
没事嘟宝宝头发吹干咯
因为昨天说的8点哈哈
那会房东打电话吵醒了
陪我妹大早来捡那个螺
所以我就让我没没来了
让司机晚半个小时来了
笑死我了哈哈哈哈哈哈
困宝我可能要睡一会了
感觉每次跟昏迷了一样
biubiubiu～
哈哈听名字就不太想吃
到家了吗是不是冻坏了
你怎么知道我想买这个
那可以跟我说说吗宝宝
不是我想象的味道哈哈
我没有那么不懂事吧困
每次为了陪我都好晚睡
其实os说的挺尖锐的
我以为你9点多就醒了
说不定我就不买平替了
我用捞币换的宝宝嘻嘻
刚刚一直在美甲那里等
司机说我是不是未成年
辛苦宝宝了陪我这么久
哈哈哈哈还是他们会挣
醒了还想睡哈哈哈哈哈
你有什么可以跟我说的
打电话醒的话早都醒了
为什么38级就有龙了
以后约好朋友一起去吧
哈哈哈哈 想要宝宝按
怎么可能啊哈哈哈哈哈
刷这么多hhhhhh
好嘟宝宝记得睡一会哟
听到她叫你我才进去的
主要没想到她首胜还在
纯奶茶？有这样选项吗
一会是不是下班啦宝宝
睡觉流口水了哈哈哈哈
今天曝光好像好一点了
一提水还有一箱纯牛奶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看了下附近吃的挺多的
逛一下准备回家啦宝宝
就是跟妈妈说了也不懂
好像真的有点点感冒了
宝宝是不是在睡觉觉呀
宝宝我饿了我点个吃的
确实有点缓不过来宝宝
她自己骑??打车回去
我刚刚在收拾宝宝先忙
射灯打后面我下次看看
哈哈哈哈他自己承认了
宝宝今天都没怎么休息
闭眼一个小时都睡不熟
那我等10点半给你点
手好点了吗宝宝裂掉的
会乖乖吃饭饭吃药药哟
哈哈哈哈真的吗真的吗
这次给我化的技术很差
我们把暴击给对面用吧
想想做了好多题就生气
那吃完饭好好休息宝宝
妈呀这箱柠檬水太重了
宝宝我睡觉觉咯爱你哟
你打完游戏跟我说哟～
哈哈宝宝我给你买个吧
我给舅妈转了点钱宝宝
所以我问怎么这么年轻
我用那个手机挂直播间
被我爸吵醒了[捂脸]
等明天约那个美甲师吧
总感觉给你压力大大的
才吃两口又想上厕所了
今天刚好他在外面吃饭
给老灯打电话！！！！
怎么突然说我爱你??
啊空白哥触碰底线是啥
好啊好啊一会发给我看
你没有给别人刷过就行
到咯还没开始检票宝宝
我要做一个神秘的女人
我猜他们肯定在外面看
她说每天的价格不一样
我可以去学习那些知识
宝宝吃饱啦准备回家咯
我好怕宝宝穿的不舒服
我刚刚看到螃蟹了??
我不想让你陪我这么晚
我也刚刚洗完澡澡宝宝
哈哈哈有没有化掉宝宝
宝宝牵我手我都会害羞
哈哈肯定没事哒没事哒
想把我自己床垫搬过来
uu觉得自己好没能力
睡醒就可以看到我啦～
我昨晚洗漱完直接秒睡
你为我做的已经够多了
现在心情好多了吗宝宝
我要笑死了跟你说宝宝
感觉这个流量很奇怪诶
我刚进去打了个5公里
那抓紧收拾睡觉哦宝宝
到时候选好位置了看下
晚一点点到应该也没事
那我收拾一下去睡觉啦
困困困困困困困困困困
那还方便打电话吗宝宝
要不然一个壳4、5百
但是我很能吃酸哈哈哈
我喜欢今天的直播状态
宝宝我洗个头就回去啦
也挺好看的其实哈哈哈
然后我没看到礼物特效
编辑了一个图片当封面
宝宝外卖写的我电话吗
宝宝我约了两点看房子
我感觉跟他们吃饭好快
哈哈哈哈没事哒没事哒
跟她们说了根本就不懂
我感觉有点不舒服肚子
宝宝今天穿的多不多啊
弄完回去洗个头洗个澡
我早上起床眼睛超级痛
太热了我到里面躺着了
今天车上拍的哈哈哈哈
我前面一直在调光宝贝
哈哈哈哈哈哈对啊对啊
跟我提意见我很开心嘟
我等会回家跟你说宝宝
这个我还不确定呢宝宝
嗓子没有不舒服了哈哈
我要亲自弄好我才放心
我爱你我爱你我爱你～
等会看下能不能拼组队
有！   引用：没吗
我还感觉我不够惯你呢
宝宝吃饱饱休息一会哟
我爸妈都在看手机哈哈
哈哈我不要我不要宝宝
没关系一会吃完我去睡
要不然今天就休息算了
今天状态一直都还可以
有你在我真的好骄傲啊
我们都在努力的想进步
这样我都不想播早上了
她怎么圈你的哈哈哈哈
我妹说要喝豆汁哈哈哈
宝宝我在打10086
给我调的那个还是yy
你重新发给我哈哈哈哈
看？号在不知道咋说了
啊哈哈哈哈这个我喜欢
我刚看两分钟准备睡呢
原来回流是这样子的吗
他都说我去看了不刷点
你是不是想多了哈哈哈
哈哈是不是也快吃完啦
因为家里洗头都很便宜
我在想要不要直播宝宝
还不小心把首胜搞掉了
看了下电视剧睡不着了
困困困困困困困困困
我还用丝巾擦了一下
我现在在上厕所宝宝
宝宝我现在睡一会咯
两个人点4个人的菜
我妈把门打开啦哈哈
那我估计都要睡着了
感觉一晚上都在做梦
等会上楼拿过下来还
好容易脏哈哈哈哈哈
我们这边今天也还好
是不是准备吃夜宵啦
还有我的生活照嘻嘻
我下次还给你跳宝宝
去重庆学的小面那些
宝宝喜欢的卡皮巴拉
我准备跟我妈出发啦
主要我还要洗澡宝宝
宝宝我有点不太会拍
他昨天又说不想c了
穿衣服感觉好有感觉
宝宝你怎么不理我了
中午吃完饭就睡觉吧
不知道你会不会喜欢
宝宝我到美甲这里咯
我们俩个背景不一样
辛苦宝宝陪我这么久
最想一直在他身边的
等我回家哄你好不好
爬不起来了[流泪]
等会吃完饭再吃宝宝
宝宝你语音转文字吗
还没结束是什么宝宝
宝宝不要自责好不好
被我爸叫一下更烦了
有人看着我就会害羞
但是看着看着就困了
我想晚上去跳舞宝宝
不播了吗哈哈哈哈哈
但是我听到你说话啦
我说地板都先不要弄
调试一次真的好累人
可以跟拍一会的那种
好哦宝宝一会睡一会
那给宝宝点杯奶茶～
好嘟宝宝我在路上啦
要暗示抹护手霜宝宝
但是uu不是故意的
[亲亲][亲亲]好
那是我越界了吗宝宝
我好像一直挺主动的
吃饭啊那些怼脸都行
我感觉我还不努力呢
我给宝宝捏捏就好了
你后面怎么回jy的
我有点饿了宝宝哈哈
还有我妈家用的宝宝
这个是用ccd拍的
但是我也不想熬太晚
你怎么知道哈哈哈哈
我要打语音哈哈哈哈
我现在去超市咯宝宝
想先去把指甲卸一下
我不习惯戴耳机宝宝
在我敷面膜的时候吗
宝宝要不要吃肯德基
然后去把指甲卸一下
宝宝怎么会这样想呢
到时候看你直播位置
这是房东换的新床垫
下次可以深度游一下
买回来我自己贴哈哈
再跑一趟就是了哈哈
我买的就是生哥那个
哎呀还送了个兔子啊
那更新下就能用了？
算了要不然改天玩吧
嗯嗯知道了[捂脸]
因为这家有人帮忙烤
宝宝我们刚刚洗完澡
没事嘟宝宝也超好看
我说什么梦话了宝宝
我怎么会生你气宝宝
有全世界最好的困困
已经洗完了你知道吗
你还会主动来找我啊
今天电话居然没有断
我的光一直都是这样
可能听见我咳嗽啦～
跟你学的哈哈哈哈哈
好想跟你单独聊天啊
宝宝那边今天冷不冷
好像只有这个时间了
感觉买了我也用不着
我一会就过去啦宝宝
因为我对你有占有欲
宝宝收拾完跟我说哟
这个不是要好多钱嘛
不知道能不能组到队
宝宝我刚刚吹完头发
不想让你花这么多钱
然后我以为你在叫我
那就监督我起床宝宝
我自己看着办咯宝宝
就是头还有点晕晕的
哈哈哈哈哈我感觉会
好听就行了。慢慢练
哈哈不是不要亲亲吗
刚刚在给妈妈打电话
怎么突然拉群了宝宝
我不太喜欢这种哈哈
宝宝有心情好一点吗
我以为你听见了宝宝
还以为会有luor
感觉全部人都知道了
低成本持有的信号：
别人都吃完走了哈哈
感觉吃的全上出来了
我跟我妈说我不舒服
按照宝宝自己节奏来
想跟宝宝一起逛超市
哈哈睡的舒服吗宝宝
咦哈哈哈哈哈真的吗
真的感觉不好看呜呜
宝宝我可以自己买的
宝宝我看会书睡觉咯
这个医院没有充电宝
要不我现在起床播？
我一看进房率这么高
宝宝觉得哪个好看呀
回去一定要睡一会了
在收拾了，准备下班
嗯嗯我让在擦一遍了
酸酸的[破涕为笑]
看着跟真的鸡腿一样
出去玩要开开心心哒
还没吃呢，洗好澡吃
洗空调师傅来了宝宝
不知道还没看呢哈哈
哈哈哈哈我感觉也是
哈哈我给宝宝多买点
我一点都看不懂哈哈
我也好想吃！！宝宝
准备睡一会了吗宝宝
你出门穿的多不多呀
要学费吗哈哈哈哈哈
你不开麦的是吗哈哈
不想让你有压力宝宝
把你声音关小一点咯
要不要休息一会宝宝
好累吹完头发啦宝宝
吃完饭你也睡一会吧
应该也是男老师哈哈
哈哈哈好像也是哈哈
我还没开始哈哈哈哈
后面我直接不想吃了
宝宝今天穿的多不多
嫂子什么时候认识的
我一直以为是你冠名
只是觉得没给你争气
不想我做指甲吗哈哈
因为我觉得没啥帮助
宝宝困了睡一会哟～
刚刚到洗头这边宝宝
现在好像开心不起来
好，我不喜欢就退掉
卡皮巴拉是自己捏的
对[流泪][流泪]
我睡了都不想起来了
我去楼下吃完面宝宝
就买了两个青菜哈哈
我在纠结换手机宝宝
只看了几个都忘记了
我的宝自恋下怎么了
你不说话哈哈哈哈哈
宝宝怎么5点多醒了
回去可以抱着宝宝了
哈哈还有这个功能啊
吃好了，今天值班呢
很多都是团播的舞蹈
我不想边吃饭边上课
脸还没洗都还在床上
我说宝宝怎么闭麦了
我们这边下大暴雨了
我要生气了！！！！
房东在要唧唧喳喳啦
晚上要早点睡觉的宝
好嘟宝宝我还在吃呢
但是又不是很有胃口
问了一下万达校区的
只有他水瓶座我喜欢
今天头发扎的好顺利
回去想想上什么颜色
哈哈哈哈哈哈这样呀
我自己洗个头啦宝宝
现在去医院了哦宝宝
因为不像个医生宝宝
宝宝是不是在吃面面
24小时没看到你了
哈哈哈吃面吃饱啦～
我在客厅看电视宝宝
保洁阿姨打错电话了
今天消费太多啦宝宝
嗯呢知道啦[皱眉]
宝宝中午吃的什么～
大学生直播就是这样
不小心暴露我的奶茶
宝宝搬家的可以退吗
宝宝我把快递拆开啦
不好看不许介意宝宝
哈哈哈哈哈我看可以
那弄好了回去睡觉吧
哈哈哈干嘛说对不起
真的宝宝，喜欢喜欢
宝宝是喜欢哪一个呀
因为我还想吃其他的
晚安老公爱你哟??
一星期可以领一次吧
到时候用相机拍个照
好像没有特别喜欢的
之前都是钻三钻四的
我回来跟你研究宝宝
我以为是盘手上玩的
你送兔子她什么表情
宝宝你要把我吃死吗
其实我一点都不想笑
宝宝我看睡着了好像
中午没休息肯定很累
我给宝宝点杯奶茶？
舅母在教我侄子作业
我来吃面哈哈哈哈哈
这个%上来就很好了
不闹了我真睡了老公
下午漏掉的一张哈哈
宝宝想不想喝点东西
生一个小困困好不好
晚上还是直播吧！！
没事宝宝，法治社会
呜呜呜还在帮我了解
那时候我已经很烦了
我来吃螺蛳粉咯宝宝
比前两天睡得好嘿嘿
我一会也煮个面条吃
还没醒过来哈哈哈哈
小uu今天表现好吗
顺顺女神带坏我！！
下午去给宝宝做杯子
全身都有点疼hhh
因为我想去逛下超市
汉堡好难吃哈哈哈哈
但是还是店里的好吃
直播推荐今天高的很
虽然只有两个舞蹈室
说的话不会被听到吧
　　　　　　 ＿＿
哈哈哈确实挺好吃的
他哥过来抽了个宝箱
这个手机上没有宝宝
困困老师给我上课吧
有些地方阿姨都没擦
我又回房间当咸鱼了
我躺着躺着又睡着了
我在看那个扫毒风暴
是不是有点小呀宝宝
老公要买就要买好的
有活动肯定很多人买
是uu有点不懂事了
我陪你打电话吧宝宝
他怎么说出这句话吗
你不在我表现超好的
前100这么难打吗
哈哈什么乱七八糟的
挺漂亮的也是可爱型
事到临头有点怕了吗
我很怕宝宝你想太多
顺其自然就好啦宝宝
哈哈哈哈困困变坏了
没事到时候我自己量
好像早播流量还可以
上限也由用户决定了
感觉你是很理性的人
我点了螺蛳粉啦宝宝
我刚刚闭眼吃了一个
宝宝中午吃饱饱了吗
那老板是会做生意的
拿了一件袄宝宝哈哈
怎么不让我给宝宝买
直接听司机姐姐的了
因为这个月你要休息
宝宝刚刚在气什么呀
但是这个房子有点偏
不喜欢这种吃饭场合
你是我的！！！！！
这个抖音到底想干嘛
吃完饭一会睡觉觉吧
我都不适合这样的光
在这里跟妈妈聊天呢
哈哈没事嘟困困宝宝
晚安宝宝爱你哟??
宝宝不要陪我这么晚
但是要等一会哟困宝
估计抓到抖音bg了
宝宝是不是不开心了
宝宝不要买太贵的哟
还在客厅看剧呢哈哈
呜呜好想要宝宝抱抱
要不要去医院看一下
点了一碗喝一口吐了
宝宝不是故意说你的
宝宝有没有吃饱饱呀
哈哈看完有啥感想吗
不知道给我搞哪去了
一开始还没反应过来
到时候要数据导一下
感觉现在不像之前了
好哦宝宝吃饱饱就好
你现在有时间吗宝宝
随便打打就行了宝宝
等我妈吃完饭就过去
房东说这个要拔起来
睡的还行不是特别香
出门估计要3点多了
我也没有说过要你点
睡觉啦宝宝亲你一口
还有那边地址问一下
那时候我没有发作品
羡慕啦哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈还问吗
因为是给宝宝的呀！
我的眼里只有你宝宝
午安宝宝爱你哟??
宝宝我先不玩手机里
你有没有看她的主页
那宝宝要不要睡一会
哈哈哈哈哈哈结束啦
就是甜醋汁倒太多了
不是，不付钱看不到
然后买点东西回去了
我直播的手机没带去
宝宝今天感觉怎么样
他直播间估计说的吧
怎么就要开药了宝宝
感觉不太好就撤回了
抓拍的照片都特别丑
还有心理学上的拉扯
你喜欢肚肚有肉的吗
没给你打电话吗宝宝
然后他说早上起不来
宝宝爸爸妈妈都来啦
我昨天想首胜升级的
我爸妈说我饿了多久
因为没有早点遇见你
怎么不早发给我宝宝
嗯嗯呐宝宝吃饱饱哟
直接睡到明天哈哈哈
我没理哈哈哈哈哈哈
我自己有点感觉到了
宝宝是不是睡着了啊
怎么感觉宝宝累累的
看到我抖音发的了吗
先去吃点东西吧宝贝
宝宝我刚刚洗完澡澡
手机壳上面都是胶了
好像要比较晚才回家
会不会是这样的结局
今天比较温婉哈哈哈
但是我一点都不坚强
是不是一会要吃饭啦
宝宝估计会迟到一点
老公我是你的小猫咪
宝宝收拾好跟我说哟
上个麦给你送个礼物
但是一起床没啥胃口
我妹刚刚给我发信息
刚刚冲了一下澡宝宝
我说让姐夫去看看你
对视都会害羞的那种
今天可能会迟到一点
好像真的挺多东西呢
我都不好意思语音了
哈哈怎么突然抽筋啦
我刚刚一直在看录屏
不带一点犹豫下播的
所以我给你念了呀宝
我给宝宝买护手霜吧
我逗宝宝开心好不好
宝宝先吃饭饭吃饱饱
有仇吗我帮你去报仇
宝宝我先去洗澡了哦
今天睡好明天好好玩
我是不是太懒了宝宝
我指的那个好看宝宝
我给妈妈打过电话了
今天不吃东西吗宝宝
那怎么现在才跟我说
宝宝我想跟你打电话
想接你回家[奸笑]
我扣完字就睡着了宝
想看我丑丑的样子吗
我妈把我手机拿走用
嗯嗯看来是有说法的
我知道你一直在宝宝
把你吃掉就好了嘿嘿
肯定会外面再穿一件
阿姨今天没回我消息
啊哈哈哈哈哈好可爱
我自己可以哒乖乖的
宝宝宝宝你怎么走了
好脾气只对你一个人
我就是这么纠结哈哈
那是因为老公养的好
快睡着了被你喊醒了
我以后要天天带着它
我给它补救一下宝宝
帮忙签收了可能哈哈
但是那时候带美瞳了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一看就是xsmax
我不要宝宝说对不起
我们就不要耗时间了
提前约好友pk是吗
我答应过你陪着你的
可是我不喜欢这样啊
你对嫂子不是爱情吗
uu的脾气真的很臭
怕没时间就没回去啦
冰箱里的味道也好重
宝宝我去洗澡卸妆咯
干嘛送这么贵的礼物
宝宝路上注意安全哟
都听你好不好这几天
回家路上注意安全哟
宝宝想送什么送什么
哈哈哈哈哈不要不要
宝宝我点的七分甜哟
我刚刚洗完澡呢宝宝
宝宝我调整一下情绪
现在去房子那边宝宝
那么早就有想法了啊
不进人没人跟我讲话
我看会老灯直播哈哈
宝宝哼哼哼哼哼什么
我只是想了解下~~
我刚刚在看误杀宝宝
还是想听在直播间的
在我眼里困困最厉害
颜色还是黑色咯宝宝
还是出什么事了宝宝
感觉好像也挺适合我
好像是你们城市第一
我筹不到人[捂脸]
因为我妈14想收掉
又想让我去单位工作
想不想喝奶茶宝宝～
天数那啥好像开错了
我那会起床好想骂人
宝宝唱什么我都喜欢
电信送的那个不太行
就不要做什么攻略了
睡觉时候感觉还没黑
宝宝是不是没有睡好
忙完想给宝宝打电话
爱你哟宝宝亲亲??
那是顺顺闺蜜乱讲！
来直播间说哈哈哈哈
真的呀，重新装修了
不知道你们喜不喜欢
宝宝我要睡觉了好累
希望烧制时候不会掉
过段时间后期再调吧
她今天去我家睡宝宝
我现在心情超级好的
上面是我的指纹哈哈
今天几点下班呀宝宝
你衣服穿少了吗宝宝
那个蓝色不好看感觉
心态最近出好大问题
哈哈哈看的不困了吗
说不定一起挨揍哈哈
宝宝我先去洗澡澡咯
还有一个门锁没弄好
那是怎么样克制不了
想找那个律动找不到
好像也可以领神秘人
我们输了不要做惩罚
我看了一下我都不喝
嘿嘿没事宝宝我等你
你不喜欢加东西宝宝
泡了个澡感觉好舒服
有你在我就很知足啦
那时候卖菜的都没播
你是对我最好的那个
宝宝我也睡觉觉咯～
越是这种我越看不惯
宝宝你困了就先睡哈
我都有点想去医院了
高等级一般不加灯牌
宝宝我东西存起来咯
影响你了就是做错了
宝宝我洗头小迷一会
好嘟宝宝那你去吧～
所以我才叫他打首胜
一会美美拍照片嘻嘻
我们现在差多少宝宝
感觉有点着凉了宝宝
估计想着我们会上票
哈哈哈哈哈笑死我了
爸爸说他去买菜嘿嘿
哈哈哈我尽力了宝宝
我们都在探索呀宝宝
好[亲亲][亲亲]
今天状态还行吗宝宝
我能听见你声音宝宝
哈哈哈没关系呀宝宝
好喜欢～谢谢老公～
以后的照片都找你要
宝宝那个火怎么灭呀
那我晚上去小姨那抽
感觉她们流量都好好
你一个人抗这么多啊
宝宝有没有吃过这个
你有压力也会不开心
那个女主播好可怜了
中午到时候看一下吧
早知道修图修一下了
直播的核心在于筛选
感觉宝宝不太开心吗
我挂麦会影响直播吗
宝宝自己会导数据吗
我今天刷到一个帖子
后面我自己买一个吧
可能今天会迟到一点
我出门去上课啦宝宝
我昨天找一天没找到
宝宝有你在我好骄傲
要不要叫保洁早点去
为什么心情不好宝宝
现在清醒一点了宝宝
这是我23年的时候
我跟你说我要笑死了
辛苦啦我的困困大王
我在挑视频照片宝宝
宝宝北京洗头好贵啊
每个都好吃～，嘻嘻
感觉计划赶不上变化
吃了一个饼吃了一半
等下次搬家在调试了
一下子迷住我了哈哈
那估计只是等级不升
宝宝我先去洗澡澡了
心疼你一个人给我打
你知道我占有欲强的
装修那些其实也一般
有一张我好喜欢宝宝
宝宝我先去洗个澡澡
晚安??爱你哟??
还是感觉头不太舒服
我不喜欢加价的宝宝
无限那灯牌这么高啊
uu是不是好不坚强
等会回酒店拿下东西
我最最最最最最爱你
我妈给我老大一个碗
就是一直蒙着不香了
谁啊哈哈哈哈哈哈哈
比我预期的差了好多
但是好累哈哈哈哈哈
哈哈你看这个电视机
过一会小姨又打电话
他肯定也知道我会有
今天吃完就没有啦～
我们两聊天聊了好久
好累啊哈哈哈哈哈哈
随便玩玩就行了宝宝
东西我已经寄出去了
回去要睡一会小宝宝
家里有米线又不想煮
宝宝你给我买花了吗
对不起宝宝[撇嘴]
灯光那些都要移位置
哈哈哈哈但是累的很
我想等会去那边看看
我在想要不要提前开
回去差不多要9点了
哪里漏风了[亲亲]
不知道哪里出了问题
以后再不喝这么多了
10分钟-30分钟
宝宝我也睡一会咯～
他说他自己睡过头了
宝宝我妈咪来接我咯
鼻子塞住了[撇嘴]
平替一百多也很好用
我去隔壁买了一份饭
拿回来肯定就想吃了
我更在意的是你宝宝
哈哈哈因为之前没拍
宝宝喜欢这个风格吗
可是我真的好难受啊
好吃哈哈就是有点咸
那大概就是爱情了宝
今天好像比昨天好点
他分享直播间叫我看
我起床去吃个早饭吧
呜呜宝宝今天破费了
这是我最伤心的地方
因为我换17要补钱
宝宝睡醒就可以拿啦
见面了不是完蛋了吗
我把我爸妈丢家里了
宝宝你去问一下客服
到家了跟我说一声哟
测完发给我看看宝宝
我马上洗完头回去咯
哈哈哈哈没关系宝宝
哈哈哈哈哈你先睡吧
我找一下平潭本地的
妈咪叫我起床去逛街
中午也要睡一会宝宝
宝宝一会要睡一会吗
有一点哈哈哈哈哈哈
小红书作品我私密了
吃饭估计要晚一点了
我起床去楼下洗头啦
我爸本来也在那边的
做个护理就回去宝宝
每天喜欢我100遍
嗯嗯[大哭]然后呢
超级超级喜欢！！！
宝宝洗完澡跟我说哟
后来什么时候改变的
外卖点好了吗？宝宝
我还要附和你知道吗
第二个是纯机器做的
要不然好亏[流泪]
我准备卸妆洗澡去啦
脑子还没醒过来哈哈
那宝宝要辛苦了今天
我感觉是哈哈哈哈哈
吃完饭中午睡一会哟
宝宝不要生气好不好
那宝宝要睡觉觉了吗
感觉今天好像有点冷
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
刚睡熟一会闹肚子了
哈哈哈这也太帅了吧
为啥这样想[发呆]
那边太阳下山了没？
我让骄阳给我点动力
我去楼下洗头咯宝宝
你先忙先吃饭吧宝宝
小uu最爱困困老公
哇[流泪][流泪]
晚安宝宝我爱你哟～
大概应该是不用守的
宝宝今天是不是很忙
你跟别人是不能比的
我感觉我看不得这个
喜欢吃的话我再买点
休息一会煮吃的去了
不想再让你刷了老公
好嘟宝宝～辛苦啦～
要不然我真的骂人了
有点想去逛超市哈哈
宝宝今天要做功课吗
我给你点一个早饭吧
长小胡子啦啦啦啦啦
说等一会我等了好久
已经不想聊天了哈哈
我的困宝怎么这么好
如果晚一点应该没事
能听，过一会能说话
哈哈你跟阿静哥说啦
应该是调过色的宝宝
我这边也要快下雨了
什么尺寸哈哈哈宝宝
那你还不是要惯着我
然后我就一直叫老公
给我发红包干嘛宝宝
那不是很好吗哈哈哈
今天点的山药青菜粥
宝宝好好休息一会哟
我今天情绪化了宝宝
我怕耽误你睡觉觉了
晚上的课有的赶就是
男人也可以用啊哈哈
下次我摆个poss
等会看看有没有嘿嘿
哈哈哈哈我也不知道
充电宝忘记拿下来了
那时候我感觉太热了
但是又不想吃外卖的
猜猜我做的什么颜色
什么时候结束呀宝宝
[亲亲]没事宝宝
我马上到家啦宝宝
谢谢困困[大哭]
快睡吧老公累一天
我感觉做菜好好玩
现在打车过去宝宝
感觉不止哈哈哈哈
而且一直在跳哈哈
穿比??都要晒死
我怎么能睡这么久
宝宝是不是睡着了
宝宝你忙完跟我说
心疼宝宝[皱眉]
洗完啦这么快哈哈
吃老坛酸菜哈哈哈
宝宝是出去拿什么
我给宝宝买吧哈哈
被你宠的被你惯的
我去送了个小礼物
rua是什么意思
对啊对啊超级开心
哈哈哈哈没事宝宝
快去睡觉觉吧宝宝
但是这好像是假的
宝宝我睡觉觉啦～
哎呀好想抱抱宝宝
我现在水都不敢喝
哈哈哈哈哈又在看
好好吃好好吃宝宝
看着就好好吃！！
我给宝宝买一个吧
我准备吃饭啦宝宝
两个人都没弄清楚
11点多就该睡了
应该是没有拉黑的
哈哈你饿不饿困宝
两千分真的不想做
抓紧薅死换下一个
宝宝昨天刷那么多
感觉这两天脸好干
每次出门都要被问
给你看看我妹做的
真的吗哈哈哈哈哈
闹钟没响[捂脸]
我们刚到酒店宝宝
昨晚还出了好多汗
一会准备睡觉觉啦
我去领个快递宝宝
困困大王喜欢就好
不是感冒好点没吗
第二个更简单哈哈
我今天状态很差吗
我还在纠结在哪买
他说第一天正常打
我刚刚睡着了我去
我有点担心你宝宝
我猜到你会去看了
但是我还没吃夜宵
你不管我谁管我了
大家可以一起聊天
我已经退会了宝宝
感觉瞌睡虫上头了
我妈今天居然在家
把家里收拾了一下
我爸一叫我更烦了
我的宝贝好辛苦啦
我来买水果啦宝贝
宝宝困了就睡觉哟
老公开心我也开心
我还在怀疑我自己
也没有说复盘啥的
我说这是我的工作
好像习惯早睡觉了
她说给我们50算
我觉得现在没必要
感觉都抢饭吃一样
我不知道怎么办了
说那个男的是照骗
但是你也会很累的
啊哈哈哈哈哈什么
看我年纪小脾气好
叫我现在滚去直播
好嘟宝宝吃饱饱哟
跟老灯一样的打法
哈哈睡好了吗宝宝
我这边可以弄宝宝
但是没有那么明确
宝宝我先去洗个澡
是不是睡着啦宝宝
没有对比没有伤害
宝宝玩的开心就好
我有点吃不下反胃
这一觉睡的好累啊
已经很好吃了宝宝
哈哈老板娘好好玩
我在看回来的机票
就那样了[捂脸]
宝宝我吃完回家啦
感觉像昏迷了好久
在那个鱼的直播间
上个厕所就没事啦
哈哈不要不要宝宝
小平台可能比较乱
要罚多少钱呀宝宝
我不会有任何联系
有些地方化的不好
反正她晚上不播吧
你不能那么早起床
但是七田是真努力
我妹居然会吃这个
打电话也叫不醒吗
不知道是不是饿了
讲的很详细吗宝宝
也是大学是吗哈哈
哈哈不吃啦吃饱了
呜呜宝宝闹钟没响
我给我妈打个电话
因为晚上太晚睡啦
还在排队[捂脸]
我们都要早点睡～
被妈咪电话打醒了
你妈妈又说你啦？
宝宝我去洗澡澡啦
喜欢这个是吗宝宝
剪了个视频发个？
那我肯定是开心果
看着好好笑哈哈哈
那今天要几点睡呀
感觉都好好吃??
一个手镯一个手链
不要太高期待宝宝
宝宝吃饱饱没有呀
你说我没现在好看
宝宝我们想去按摩
奶茶还有1公里哟
突然不想叫我妹了
我的腿还是整个人
哈哈我刚刚洗完澡
你什么都不跟我说
修勾寄的榴莲哈哈
昨天陪我那么晚睡
宝宝我晚上去跳舞
我回去跟你讲个事
宝宝外卖我拿到咯
宝宝去里面等不冷
就是太清淡了哈哈
好嘟好嘟快回去吧
我吃饭饭去咯宝宝
我们在吃早饭宝宝
快睡香香一会宝宝
这个顶光拍的好丑
那我睡觉觉啦宝宝
我觉得不着急宝宝
但是只有一班飞机
没闹钟要到半夜了
我也爱你哦宝宝～
我明天给你打电话
直接拼车出去哈哈
但是肯定有环境灯
宝宝喜欢这种的吗
还觉得自己特别牛
等我妹上厕所出来
她说这是一环哈哈
不是哈哈哈哈哈哈
嘻嘻宝宝好会截图
记得去汽车站看看
去无限那抽宝箱啦
我还没洗澡呢宝宝
搞了个大乌龙宝宝
我们在打车咯宝宝
哈哈服务不到位吧
今天拍照也累累的
宝宝是No. 1
宝宝是不是着凉了
那时候真的生气了
宝宝洗完澡澡了吗
全程跑调你知道吗
我播疯了哈哈哈哈
宝宝做完功课啦？
哇塞看着就好好吃
没有取件码诶哈哈
快睡吧宝宝我下啦
刚刚去看了一下灯
宝宝是不是很累呀
我说你怎么不理我
l会特别小吗宝宝
宝宝能看到评论吗
知道啦，你最好啦
我真的是对x无语
没开隐私用户是吗
宝宝现在在忙吧～
哈哈哈没事哒宝宝
直播间有点不自然
今天工作累不累呀
给你点了喝的宝宝
现在去看房子宝宝
但是我没想会这样
她没想到我们不上
困困买的是最好的
我也爱你去吧宝宝
又是一个人吃饭啦
那就不要买了宝宝
应该是打4个小时
我好像没怎么睡好
嗯呐嗯呐我知道的
还有我喜欢的kt
是不是好累了宝宝
陪我说说话好不好
哈哈哈好[流泪]
宝宝在看股票是吗
都是在我这里刷的
再等等就到我们啦
宝宝你看我的账号
打包回来吃吧嘿嘿
感觉都是玩回家的
哈哈哈哈没关系啦
我前面吃了一个瓜
肯定觉得我好说话
我睡觉觉啦宝宝～
宝宝我刚刚吃完饭
但是吃多了有点腻
那宝宝我睡一会啦
听她们说话笑死了
等会看他怎么说吧
她之前播的特别好
很适合朋友一起来
哈哈不明显诶拍的
宝宝怎么没声音了
我们相处了这么久
玩一会早点睡宝宝
她在别人家搞卫生
宝宝还在睡觉觉吗
4、每月固定票量
对啊哈哈哈哈哈哈
不嫌弃就好哈哈哈
我好怕宝宝不喜欢
一会我舅母带我去
我煮水饺吃吧宝宝
刚问无限要的板书
我妹叫那个姐吃饭
感觉不是特别满意
宝宝我今天不播了
我说过我奔四了呀
看了半天说不出来
梦到你把牌子碎了
跟我说嘛跟我说嘛
改了名字换了头像
那我睡一会咯宝宝
宝宝我刚刚洗完澡
我迟到啦哈哈哈哈
刚刚选完衣服宝宝
哈哈   引用：
3点多打了个电话
今天确实脾气不好
感觉宝宝不开心了
上午是不是很忙呀
最喜欢这个哈哈哈
宝宝好久没吃辣了
今天给你什么感觉
好像不远宝宝哈哈
你妹很自来熟哈哈
没事哒宝宝你先忙
哈哈没有迟到就行
哇噻我也想吃呜呜
我可能不了解这边
昨晚没睡好吧宝宝
但是确实左手打字
哈哈哈哈不要不要
无人机的声音宝宝
我顺便洗个头回去
那个应该过期了吧
而且这个床垫好硬
我给你挑[旺柴]
你在玩游戏吗宝宝
我来这楼下洗头了
好哦宝宝我睡醒啦
我让快递放门口了
脑子都还没醒过来
今天估计要晚播了
宝宝准备吃饭了吧
不代表我没有吃亏
喜欢喜欢喜欢宝宝
不难受不难受宝宝
宝宝穿的厚不厚呀
最最最最最最好～
回来泡澡给你拍照
我外卖已经叫好了
宝宝宝宝睡着了吗
感觉比叫诗诗顺口
1哈哈看着就好吃
我给你点杯奶茶吧
哈哈那你买点好的
但是还是吃了两只
都没坚持一个星期
当时觉得角度好看
好嘟宝宝我刚睡醒
我还以为小姨说的
那正好回去蹭个饭
宝宝买的当然喜欢
最近心态脾气好大
妈妈打电话了宝宝
其他的占比太高了
在陪妈妈逛内衣店
会迟到一点啦宝宝
宝宝我爱你我爱你
刚刚迷了一会宝宝
没事哈哈宝宝先忙
不吃醋不吃醋宝宝
我骗她的笑死我了
真想让她不玩就滚
还有我爸同事那些
你看我我就害羞羞
你让他搬一下宝宝
我想换个小一点的
宝宝喜欢就行嘿嘿
又对uu着迷了吗
宝宝我去店里看了
只要宝宝开心就好
忘了是空白还是谁
因为其实我不想笑
那出去吃[阴险]
好～回去好好休息
喜欢的不得了宝宝
生日礼物是另外的
宝宝宝宝宝我来啦
我也很长情的宝宝
宝宝我马上结束啦
因为没人玩了宝宝
家里没做饭吗宝宝
昨晚睡得好吗宝宝
知道啦宝宝我会哒
先去洗个澡吧宝宝
上午时间好像没有
我不想给你惹麻烦
每个人都有情绪哒
等会给你汇报情况
被爱好似有靠山。
还不能说什么哈哈
收拾完了我再买票
现在换衣服热死了
能码的都码了宝宝
抱抱抱抱抱抱抱抱
所以搞的比较晚了
我睡觉觉再开哟～
他这个泥巴是白泥
可惜了宝宝吃不到
药药我有乖乖吃哟
就是那种很吓人的
我都要睡着了宝宝
奶茶拿到了吧宝宝
下午都是10几度
我想再睡5分钟的
我又看入迷了宝宝
会讨厌uu吗宝宝
我这也睡太久了吧
我更喜欢她以前的
我知道你不会答应
那宝宝要睡一会吗
酝酿一下睡觉觉咯
被房东电话打醒了
呜呜呜呜心疼你了
上来叫我喝酒喝酒
我洗好了和你说哦
感觉好多丑照哈哈
家里都放不下哈哈
好的uu[偷笑]
宝宝回去注意安全
宝宝我起床收拾啦
好搭好搭好搭！！
要辛苦宝贝一下了
我在你眼里有滤镜
哈哈好哦好哦宝宝
房东一会也会过去
估计不可能我感觉
好像也是新开发的
没有不开心的事情
我给kt摆起来了
我知道哈哈哈哈哈
我给宝宝买呀宝宝
原来好像湖南的吧
好像都不能做很大
我看别的系都可以
为啥突然这么伤感
我猜到宝宝睡着了
没看到其他班的课
有种被看光的感觉
所以宝宝吃什么了
哈哈跳爽了没宝宝
我刚刚吃了个早饭
跑了大几百公里呢
就是不开心怎么办
好嘟宝宝辛苦啦～
3个关注3个粉丝
好猥琐笑死人我靠
闹钟刚响就很烦了
我们不要花钱去弄
其实我自己没感觉
那我就要用强的了
确实没有那么枯燥
我感觉不好看哈哈
我吃饱准备回家咯
好胖呀哈哈哈哈哈
现在应该下班了吧
还有一个青菜嘻嘻
那会跟妈咪聊天呢
我刚刚才看到宝宝
闹肚子了想上厕所
你收拾好早点睡哦
很在意这样标的话
宝宝我现在出门咯
到时候看情况吧～
我感觉应该差不多
等我全部吃完宝宝
拍好看照片给你看
这家粥真的好好吃
还有不开心吗老公
拍照心情都没有了
我要学会成长宝宝
我先去洗澡了宝宝
我看他们都是小号
我在犹豫要不要去
这个好看一点哈哈
是我自己做的不好
就那样播吧不改了
跟我一起早早睡吗
我妈打电话了宝宝
哈哈还是不放心我
哈哈哈哈哈然后呢
那宝宝晚一点走吧
明天吃药都给你拍
为什么想退了宝宝
应该是租的房子吧
是对待不同的人吧
怎么看得到的宝宝
但是50%差不多
我随意发挥咯宝宝
是有一点怕的宝宝
宝宝我先吃饭饭啦
刚吃饱就不泡澡了
我们在吃海底捞哟
商家那边都签收了
我在听隔壁桌相亲
嗯嗯感觉不太好吃
因为宝宝累一天了
我现在去洗头嘿嘿
我都不知道为什么
宝宝亲亲[亲亲]
快去洗澡澡吧宝宝
今天累不累呀宝宝
有点害怕这场直播
刚刚叫你都不理我
那宝宝先睡觉觉吧
我下播跟你说宝宝
看这个娃娃好好玩
首胜打过了没关系
鸡肉牛肉猪肉这种
哈哈哈我找个理由
自己都看不下去了
我昨天看到他们说
给你点了奶茶宝宝
是的哈哈哈哈哈哈
回家洗完头睡觉啦
我知道你开玩笑的
宝宝快快睡觉觉吧
昨晚睡好了吗宝贝
我也想哈哈哈哈哈
宝宝事情办完了吗
我要听宝宝我要听
宝宝唱什么都好听
来楼下洗头了宝宝
总算有张好看的了
我好想睡觉啊哈哈
我是不是太粘人了
哈哈看着还不错啊
也没睡好[捂脸]
但是直播就会晚了
万达的这里好漂亮
好像看着有点憔悴
休息会要睡觉了吧
还是要回家吃饭的
一会宝宝要瞌睡了
感觉头有点晕乎乎
宝宝今天几点睡呀
躺一会，过会吃饭
晚上吃什么呀老公
阿姨搞卫生了来了
现在说不了话宝宝
原谅小uu好不好
我要去楼下洗头了
要不要休息一会会
等比赛打完我去拍
收拾好跟你说哟～
我今天睡了好久呀
宝宝我准备吃饭啦
宝宝喜欢拉布布吗
嘻嘻宝宝我吃饱啦
我们也下大暴雨了
没骑小毛驴吗宝宝
好嘟宝宝你先睡吧
到时候发给宝宝看
明天大巴票买了吗
他说我这么多大哥
500也还好其实
我刚刚在弄锁宝宝
宝宝吃过饭饭了吗
宝宝宝宝我睡醒啦
现在先不给宝宝看
宝宝我刚眯了一会
对呀对呀就在楼下
我想去逛一下夜市
昨天睡的好晚宝宝
问了一下8500
没淋湿很多吧宝宝
等会给你拍照宝宝
后脚就刷到房东了
手机数据快导好啦
我跑房间来啦宝宝
给宝宝点杯奶茶～
奶茶去拿了吗宝宝
我好了，先煮个面
宝宝你那附近有吗
现在觉得宝宝最好
我觉得我要吓一吓
我也在弄我的手机
我不太敢说话哈哈
我知道你要送礼物
在洗头这里排队啦
今天几点下班宝宝
宝宝我现在过去咯
打包回来吃咯宝宝
多亲你两口好不好
为什么突然这么说
感觉不适合直播间
不要了不要了宝宝
他说他在国外纹旅
到家啦到家啦宝宝
考编肯定考不上啊
有一个在新加坡的
生哥那个我也买过
这个要靠你了宝宝
就昨天他发一大堆
叫我妈过来看一下
在家里比较不好做
要看看医生怎么说
我妈说可以吃的完
我感觉拍了上百遍
你觉得他说的对吗
他说我想见了在见
就一直说你知道吗
照片发了20分钟
要不然光叫他去了
今天怎么这么冷啊
等烧好了给宝宝拍
我发完还是举报了
晚上在导照片宝宝
做噩梦了哈哈哈哈
我也想吃泡面哈哈
我看好像就几百米
刚修好准备开始做
我点个外卖吧宝宝
骑车的时候慢一点
你不要有压力宝宝
所以他决定有意思
然后要跟哥在一起
我怕宝宝不开心了
今天心情不太美丽
刚刚在车上睡着啦
哈哈哈我不知道诶
宝宝今天刷太多了
我想什么你都知道
今天醒的早一点了
哈哈老爸给的现金
还有不开心吗宝宝
对主播有点考验了
我看了好久的录屏
嗯呐马上就睡啦～
还行吧，马马虎虎
毕竟城市比区县大
这个喝的还挺好看
凉了吗放有点久了
没有啊哈哈哈哈哈
我也有给他转过账
宝宝困了就先睡哈
吃了一半吃不下了
我真不知道怎么拍
她客服几点下班呀
我会担心你的宝宝
我看了好多好多遍
宝宝为什么吃醋呀
那宝宝先挂了吧～
跟宝宝一起睡嘿嘿
而且我觉得很敷衍
主要是想你了宝宝
我刚刚收拾好宝宝
我不想让你打宝宝
感觉羊肉是不一样
那不给你打电话了
后天回家吃饭宝宝
为小uu操碎了心
我本来都不想播了
这么大哈哈哈哈哈
那段时间感冒哈哈
宝宝等我一会会哟
宝你的标不一样啦
老板也很年轻那种
宝宝记得睡一会哦
我等会坐地铁回去
嘻嘻宝宝喜欢就行
那我肯定要吓死了
宝宝心情好点了吗
煮到飘起来哦宝宝
就单纯心情不好吗
我不知道尺寸哈哈
我不玻璃心的宝宝
做了超级简单的款
我不会让他这样的
我做完去吃螺蛳粉
实地看真的不好看
宝宝胡子会扎人吗
我在行李箱上坐着
啊哈哈哈哈哈哈哈
宝宝我先去洗澡澡
我想让jy来救场
去吃吧去吃吧宝宝
我去洗澡澡咯宝宝
抖音说没反应过来
你已回收一則訊息
头发擦干了吗宝宝
想你想你想你想你
哇噻看着好香好香
我打车回家啦宝宝
到时候用相机也拍
每天标签不一样的
说要被抖音吃一半
因为你上了个灯牌
男神男神！！嘿嘿
宝宝没有不舒服吧
想对你说的话宝宝
下次估计要挨揍了
后半段更喜欢嘿嘿
你醒了状态好就播
所以项目比较少了
去玩会游戏吧宝宝
我到家啦我也好累
我就吃了一点宝宝
你觉得呢困困大王
我一会去梦里找你
哈哈我也会怀疑的
不理我哼哼哼哼哼
我根本想不起来了
宝宝那边下雨了吗
宝宝宝宝宝宝宝宝
我给宝宝点好不好
晚安宝宝爱你??
那我肯定认真上课
我有你非常开心了
我刚刚去看了一眼
5.56醒过来的
我是最心疼你的人
涨好快我也惊了下
输好多我就老实了
我自己又买了一套
我现在回家啦宝宝
这种椅子撑不住腰
可以打电话吗宝宝
记录什么你也都有
好嘟宝宝我睡觉啦
感觉特别舒服这里
宝宝我要去直播啦
哈哈我刚刚看了下
刚开的时候不自信
刚刚听了你的八卦
现在是别人羡慕我
感觉还是运气成分
宝宝快去睡一会吧
我也准备睡觉啦～
谢谢宝宝[流泪]
玩好几天是吗哈哈
他前女友回来找他
困困大王我睡醒啦
宝宝你好了跟我说
感觉比昨天好一点
是不是累坏了宝宝
那个时候特别想你
宝宝现在在外面吗
宝宝昨天睡好了吗
我无聊在看照片呢
只是那时候说气话
感觉好像有点发烧
因为没睡好呀宝宝
小炒黄牛肉很好吃
我永远站宝宝这边
也不能肯定那么死
让大哥套牢是什么
啊啊啊啊啊啊啊啊
好嘟宝宝去吧去吧
他还说他在说事实
让快递和他们去搞
感觉也没看出来啥
真的吗真的吗宝宝
哈哈感觉会好热闹
好多人好多摄影师
遇见你真好～宝宝
今天没午休吗宝宝
你买的我都喜欢！
我会不会太摆烂了
好像有点感冒??
我妈给我装好多饭
吃一点垫一下肚子
我家宝宝是最棒的
这么早就出发啦？
看着还可以诶宝宝
你撤回了一条消息
浑身疼哈哈哈哈哈
想给宝宝买最好的
宝宝我洗完澡澡咯
等了多久了呀宝宝
不开心你都知道呀
怎么感觉不开心呀
我妈以为我又吐了
我不知道该怎么办
好难哈哈哈哈宝宝
也不知道咋想什么
哈哈哈那我删掉吧
宝宝是不是好困呀
妈咪打电话了宝宝
不给看你就开心了
这个没上面个好看
噢噢～确实很划算
在这里休息呢宝宝
你朋友干这个的吗
老公在就好了嘻嘻
我也想你！宝宝～
感觉我今天好高冷
呜呜好委屈好难受
就跟粥没什么区别
谢谢宝宝[大哭]
那我现在再发一个
一直有个隐身用户
精神不太好么宝宝
你明天好好睡一天
宝宝去洗澡澡了吗
心疼宝宝[流泪]
哈哈哈哈故意拍腿
最后真的想说——
我等会跟你说宝宝
我等下去公园逛逛
困困什么时候睡啊
我还说看着不像呢
我也是看的小份的
那我不惯了好不好
宝宝我吃水饺咯～
手机放楼上充电咯
那肯定不会呀宝宝
逛一圈回家了宝宝
本来想多拍几张的
有你在我就很心安
她12点半就下了
不刷啦不刷啦宝宝
煮个水饺吃吃吧～
估计也是想试探我
当然要惯着我的宝
中午吃什么啦宝宝
我怎么睡了这么久
定金交给中介是吗
困困老公是最好的
我睡觉了跟宝宝说
虽然有一点点害怕
感觉脑子在想事情
我起床喝点水宝宝
我都不知道该咋弄
我洗完澡澡咯宝宝
我也在吃饭饭宝宝
有时候还怕你难做
那宝宝去休息吧～
好像没那么快宝宝
这个是活动吗宝宝
我刚刚吃完饭宝宝
说一股抹布味哈哈
以后不能这么晚睡
那宝宝给它装好吧
现在准备回去啦～
宝宝你外卖到啦～
我还以为我看错了
宝宝我在吃米线咯
没有哈哈哈哈哈哈
哈哈出去吃火锅啦
我是坚强的小宝宝
应该不会那么死板
你都是给我最好的
一点都不想拍照了
哈哈是不是吃醋啦
这烤鸭看着好特别
他估计也不会走了
不喜欢说违心的话
我那会睡着了宝宝
秋衣秋裤没到呀？
好嘟宝宝先睡吧～
努努力哈哈哈哈哈
下去脑子都空白了
你洗澡也小心手指
揉揉肚子按摩按摩
哈哈我有旺仔宝宝
怎么中介还更便宜
又开始想7想8了
好吧上次针白打了
一上麦感觉不对劲
要么给 要么不给
这个我不太懂宝宝
是不是特别困宝宝
一来房东就生气了
以后你每天拷问我
现在还好宝宝没有
嘻嘻老公开心就好
来的时候提了一嘴
马车要和你一起坐
哈哈宝宝你先忙吧
还是家里的饭好吃
宝宝怎么不说话啦
宝宝是不是困鼠了
因为现在沙滩很晒
说我电话那么难打
又怕给你造成负担
想跟你说个事宝宝
真的真的不想要了
因为他说的很片面
肯定是没有新的了
以后想买花了再买
开心吗开心嘛??
等我收拾一下宝宝
哈哈哈哈好啊好啊
不好哈哈哈哈哈哈
宝宝想来吗哈哈哈
让骑手放门口宝宝
我接不上话的时候
那我以后也不管你
我好心疼！！！！
我怎么样你都喜欢
其实也都是小问题
还有哪里不舒服吗
好～我回家了宝宝
那先去吃点东西吧
那我这边打电话吧
我发的作品吗哈哈
嗯呐嗯呐都很大份
我想听听你的建议
我不想再打比赛了
当然可以哈哈哈哈
宝宝几点睡醒的呀
我妈今天公司有事
我马上就好咯宝宝
对啊木有被封三天
昨天情绪有点不好
无限抽的？哈哈哈
我一直都很喜欢你
还是我小题大做了
一睡醒好大的脾气
巴不得跟你在一起
我又要想七想八了
找我要我说我不给
没有特别主播样子
不喜欢你说对不起
没事哒没事哒宝宝
自己煮还是点外卖
有时候确实有意思
没有表面那么单纯
我只爱你一个人呀
我一会也准备睡啦
哈哈什么问题宝宝
建发那边还有一家
都忘了扫了多少遍
宝宝今天累不累呀
他们又不是不知道
宝宝我去取快递咯
没有宽带要自己安
小九说这不一样呀
嘻嘻嗯呐嗯呐宝宝
可以听见我说话吗
我就不去菜市场了
这样会不会太摆烂
宝宝奶茶拿到了吧
宝宝我先挂啦哈哈
我到海底涝咯宝宝
你真开玫瑰公爵了
好嘟宝宝我知道哒
要不然上衣要脱光
哈哈宝宝快睡会吧
那不敢说了[汗]
其实没有那么吓人
睡好了吗我的宝宝
我刚刚睡醒呢宝宝
哈哈哈哈哈不是啊
我给房东发个信息
我好冷抱了个抱枕
他皮有韧性吗宝宝
还要墨迹一下哈哈
暴击卡给生哥用啦
一上来就vxvx
我马上准备直播啦
我到时候研究一下
刚跳完那会想晕倒
没化妆有点丑宝宝
都忘记你在上班了
浪费我这么多时间
现在去超市啦宝宝
要不然都借暴击了
别人估计会觉得酸
以后交给你个任务
又不是全到我这里
抱抱老公[委屈]
好听的话说给他听
宝宝要跟我聊天吗
聊天截图我都看了
那我换xl咯宝宝
哈哈哈哈[害羞]
可能要等一下宝宝
前面的点评没听到
好嘟我在吹头发咯
应该过一会会好吧
拉肚子也没事嘻嘻
要等我妹洗完宝宝
我想去看看其他的
你怎么这么了解我
好嘟好嘟困困大王
是我抖音没更新吗
宽带电话打过来了
我感觉我也没睡好
这么快吗哈哈宝宝
躺沙发上刷手机呢
宝宝中午想吃什么
今天没回自己家了
最小的就是南平了
说明要来抱抱我了
真的看剧看了好久
一会妈妈来接我了
哈哈哈哈哈哈哈哈
回家你先休息休息
我在铁柱抓到你啦
睡不到我就自己睡
自己做好做吗宝宝
灯牌十级就给我了
空调没打开吗宝宝
好嘟宝宝我乖乖的
宝宝中午睡好了吗
宝宝这样发可以吗
我今天晚上回家睡
那买的东西呢哈哈
哇哦宝宝吃饱饱哟
但是他也没挣我钱
这个好喝[奸笑]
一场4，5个小时
晚睡觉就胡思乱想
晚安??困困大王
宝宝要不要睡一会
你在做功课吗宝宝
哈哈哈哈哈哈我靠
哈哈哈哈哈真的吗
哈哈哈哈笑死我了
只听得到其他声音
宝宝想不想喝热的
估计昨天生蚝吃的
烦了就不想聊天了
超级超级超级开心
回去要睡一会困宝
张嘴要礼物很重要
宝宝是不是没睡好
宝宝是不是睡着啦
宝宝也休息一会哟
今天这么早吃饭饭
我是老公的小废物
哈哈怎么会短短的
宝宝我洗澡洗好了
一个是小红薯平台
宝宝你要睡觉了吗
有点不适合她感觉
给我的特别多了
准备去洗澡澡咯
宝宝我有点困了
休息一天么宝宝
我不管我不开心
嗯呐宝宝快睡吧
我朋友发给我的
宝宝我想打电话
不回信息！！！
我想自己刷一个
我就只能看一会
回去试一下哈哈
我在意不是这些
真的不吃了宝宝
今天流量超级好
支架也忘记带了
蜡笔小新那个吗
不知道啊我没看
精神恢复点了没
哈哈哈没抓到你
宝宝晚上吃什么
睡觉觉咯宝宝～
玩吧哈哈哈哈哈
妈妈刚刚打电话
哈哈哈害羞什么
我刚刚转了一圈
但是衣服没穿对
宝宝在吃夜宵吗
妈咪来换了一下
这个看着不错诶
做什么梦了宝宝
感觉药效上来了
到时候来江西吃
一句话就哄好了
我在等螃蟹宝宝
明天早上还播吗
哈哈不知道宝宝
因为我用的支架
怎么拍都不好看
宝宝～你好帅～
哈哈哈哈这么多
我们不要了宝宝
那挺好，我喝茶
跳你喜欢的舞蹈
一次性猛猛薅死
当时想法好单纯
不知道怎么回了
就差收拾东西了
宝宝在看电影吗
其实都没怎么长
是不是想我想的
快休息一会宝宝
好嘟宝宝去玩吧
不要不要不要猜
那后面我休息呢
我知道你委屈么
我也到家了宝宝
她估计很在意吧
我先去洗澡宝宝
听不到宝宝说话
马上下班咯宝宝
宝宝你睡着了吗
我知道哈哈哈哈
哈哈哈哈然后呢
还因为宝宝走了
困困困困困困困
还是你手机牛逼
睡的迷迷糊糊的
对啊宝宝快进去
熬一熬应该行吧
不想宝宝破费了
快在睡会吧宝宝
对啊对啊哈哈哈
看什么工程啥的
我就吃了一小块
这几天还是比赛
神经啊回放都没
衣服褶皱不是吗
定做的比较贴身
用胶带粘了一下
宝宝睡醒啦？～
我准备去洗漱啦
我就知道要输钱
宝宝几点睡的呀
呜呜那我也心疼
我也爱你呀宝宝
mua～老公～
我问下客服哈哈
心情有点不太好
我现在在吃药呢
我们出门啦宝宝
我中午要吃饱饱
好想在你身边呀
我要打电话宝宝
情绪太兴奋了吗
宝宝现在难受吗
要不然用不了了
我又回来吹头了
宝宝我收拾好啦
还好有个辣椒面
雨小点了吗宝宝
还没完全醒过来
有点累啦，哈哈
你可以全部去查
我妹画的很好看
抖音又要圈钱了
我感觉你不会怕
我第一次穿宝宝
在抖音都不理我
现在打车回去啦
让她一起做哈哈
宝宝你睡醒了？
我现在还好宝宝
但是不想宝宝送
今天10点多播
刚刚吃了药宝宝
宝宝喜欢这个吗
宝宝我睡不着了
你吃饱啦？宝宝
更喜欢的是困困
现在心情好点了
你喜欢她的光嘛
sorry宝宝
这个司机好无语
那我还是起床吧
那肯定有一点点
洗澡澡去了宝宝
宝宝截的好美！
你小心点骑车啊
我不想给你压力
洗头等了我好久
我遇不到新人了
约了上午10点
但是宝宝要先睡
刚刚好有人邀我
刚刚滴完眼药水
宝宝我在洗头啦
宝宝吃饱饱了吗
亲起来超舒服的
？又喜欢看热闹
我情绪不好宝宝
旁边一个大货车
等我瘦到80斤
我到家再给你打
今天会好一点了
哈哈没关系呀～
等下起来吃哈哈
去挣钱钱了是吗
但是我好害羞啊
是不是马上好啦
晚安宝宝我睡啦
已经有点头晕了
我说你打错了吧
那我给你点宝宝
走不动了怎么办
你明天看一下么
不会难受啊宝宝
看的我有点….
安宽带的也来了
我们这边叫锅边
我吃饱饱咯宝宝
但是我不想闭眼
明天还要早起呢
我在乖乖等你哟
今天高等级好多
今天没什么太阳
让我前面靠自己
多播一会吧今天
想跟老公睡觉觉
那等晚上下播吧
有太阳肯定超美
年度估计会很贵
这个没被抬走诶
那会脑子短路了
有点担心害怕吧
是你不方便宝宝
等会分两趟拿吧
真的hhhhh
又好羞耻好害羞
感觉还好诶宝宝
抱抱宝宝心疼了
是不是还想睡呀
逛一逛就回家啦
所以还是惊呆了
我也爱你哟??
明天让他们登？
我什么都没准备
女主播就很八卦
她换了3个号了
睡的舒服嘛宝贝
哈哈哈没事宝宝
送了5个小心心
我补个4500
宝宝还没下班吧
到时候看看宝宝
我真的要生气了
我去锐评了一下
宝宝喜欢吗哈哈
宝宝也太贴心了
那后面做吧宝宝
呜呜呜呜呜呜呜
吹个头发哦宝宝
这个饭真香宝宝
困困是担心我？
有npc吓人的
前面睡着了宝宝
昨天上麦也夸你
我有问题吗宝宝
我睡觉觉啦宝宝
困困大王辛苦啦
辛苦啦我的宝贝
宝宝我睡一会哟
哈哈看着不错诶
就还是鼻子塞住
妈咪在房间拖地
宝宝我到酒店啦
我有点不开心了
我来姨妈了宝宝
只有你看出来了
晚上再吃吧哈哈
要睡觉了吗宝宝
我有耳机的宝宝
说这个最没钱了
宝宝还想亲哪里
宝宝可以听见吗
对哈哈哈哈哈哈
我昨天才知道的
宝宝想喝冰的吗
哈哈估计下班了
想多累积点散票
萧瑟叫我去开播
想跟宝宝电话了
刚刚洗完碗宝宝
让你也难受一下
有没有睡舒服点
我在拉粑粑宝宝
过12点过期吗
住的是一个老师
怎么会讨厌你呢
司机姐姐很会拍
楚楚可怜的感觉
宝宝我吃饱了啊
我自己会做选择
我坐的屁股痛了
这个汤不是很酸
也是他们工会吗
哈哈开心的宝宝
宝宝我外卖到啦
哈哈哈哈哈好哦
好嘟宝宝快睡吧
我要再播一场吗
睡醒鼻子塞住了
就是逗他们玩的
不太行[抠鼻]
困宝震惊了一下
他们秀恩爱是吧
结果醒来6点了
因为出门出的少
今天决定冷落你
一直在隧道宝宝
我要你哄我开心
而且刷了10个
对面放了个小人
味增就是这样的
不知道说什么了
我去吃饭啦宝宝
宝宝吃过饭了吗
所以不太懂哈哈
睡舒服就行宝宝
我感觉好甜哈哈
我在上厕所宝宝
没事嘟困困宝宝
那快快睡觉觉吧
老公我去收拾咯
睡香香哟宝宝～
但是今天累累嘟
我不喜欢这种哥
那个人没空哈哈
之前vv发过你
大数据懂我的心
卡皮巴拉哈哈哈
对啊哈哈哈哈哈
宝宝不方便是吗
什么直播间宝宝
宝宝我先收拾咯
我们一起睡觉觉
没事哦我的问题
估计吃不完哈哈
他说给我一分钟
超级超级冷又累
很努力很努力了
休息一会再下去
总结来说不好吃
我感觉我还能睡
我怎么睡这么久
他现在在带谁啊
多叫爱听喜欢听
今天流量挺好的
给我暖被窝宝宝
没想到这么多蹲
一点点就可以咯
店里卖的都很贵
我在看京东宝宝
就吃了一点点饭
快去休息吧老公
好像可乐倒多了
骑车小心点宝宝
哈哈宝宝你先忙
你有话跟我说吗
我在吹头发咯～
不想想自己原因
宝宝晚饭吃了吗
我也很矛盾~~
我刚刚做完宝宝
以后经常去跳跳
那我起床收拾咯
当然不会呀宝宝
别说亲亲了哈哈
嗯呐我知道哒～
上面灯还是黄的
刚空出来的房子
宝宝我睡觉啦～
宝宝我洗完头啦
我收到一个快递
空白哥骂她人才
宝宝要注销号了
宝宝逛的开心吗
hhhhhhh
因为我挂电话吗
今天八点吗宝宝
模仿的人可多了
不许不睡觉觉哟
我去洗头咯宝宝
宝宝2xl没货
洗头的时候点的
1点就要去睡觉
我心情也很糟糕
这么好的吗哈哈
妈妈买了纯牛奶
呜呜没睡够宝宝
今天太阳还挺大
你也对我很好呀
要喝饮料吗宝宝
躺床上流不下来
要哈哈哈哈哈哈
最近看他烦得很
拍照都不自信了
只是方式不一样
没有预期的效果
我们一起吃嘿嘿
幸好我们默契好
然后给我打视频
你几点上课宝宝
这些都是大主播
那我睡一会哟～
我有两个宝贝了
今天曝光超级差
应该有播两年吧
我出来剪个头发
妈咪送我回家咯
我做做攻略去啦
对啊可以回去啦
宝宝吃饭了没有
我晚上早点播吧
你答应阿静哥啦
帽子有点压头发
我要先借充电宝
等会去买个耳罩
手机我定下来咯
肯定有最喜欢的
我今天扎头发啦
想听语音叫宝宝
再睡会吧回笼觉
哈哈哈哈哈好～
不知道怎么回事
又拉肚子了宝宝
还有下雨吗宝宝
怎么啦哈哈哈哈
换我照片当头像
不知道能不能行
呜呜有点裂掉了
今天有效打完了
那你先忙哟宝宝
我给你点了奶茶
知道就好哈哈哈
现在回家了宝宝
他问我想要什么
今天5点下班呢
宝宝快睡觉觉吧
宝宝泡面好吃嘛
还有一张我忘了
我也不太会插花
装不下其他人啦
宝宝我刚刚结束
不知道会不会快
宝宝全部弄完啦
在我妈老乡这里
呜呜辛苦了宝宝
太乱了[捂脸]
哈哈心疼宝宝了
但是头真的好疼
困了我再睡宝宝
什么瓜哈哈宝宝
晚安爱你哟??
一个人吃太份了
每天好积极直播
他让我去打pk
手机可能带不了
但是感觉太大了
毕竟能库库刷龙
我真的没想上的
我以为是专业的
哈哈哈哈哈不是
哈哈哈不要不要
那我可以吃什么
没有提了哈哈哈
好我现在去收拾
感觉没之前好看
有点焦焦的味道
哪有哈哈哈哈哈
辛苦宝宝一下了
宝宝在打游戏吗
宝宝我也睡醒啦
因为我闹脾气吗
宝宝怎么这么好
亲亲亲亲亲死你
还有电信啊哈哈
哈哈没有睡很香
盖了夏凉被宝宝
听到啦宝宝先忙
阿姨来搞卫生了
不方便讲话宝宝
我去楼下看眼睛
那你去抽个箱子
哈哈哈好可爱啊
留着把宝宝吃掉
家里多了些色彩
昨天回来就困了
宝宝吃过饭了呢
哈哈这个也好看
这个是宇航员吗
我心里只有困困
宝宝这个喜欢吗
对啊，都好有钱
我给宝宝点吧～
这套我真的喜欢
宝宝我先吃饭啦
哈哈哈哈好啊～
晚安宝宝爱你哟
我能管得住宝宝
感觉还没醒过来
感觉可不好意思
呜呜呜呜真的吗
玩得开心吗宝宝
房东有点生气了
哈哈说明好吃吧
我妹又睡过去了
准备下楼啦宝宝
好的话拍一下吧
私下调教好不好
看来宝宝很喜欢
我们俩人太饿了
肚子有点不舒服
会比昨天好宝宝
饿哈哈哈哈哈哈
快快睡觉觉困困
睡醒记得去拿哟
就当一起吃饭了
宝宝刚刚好好笑
我也想你啦宝宝
噢噢原来是这样
宝宝我刚收拾完
对我这么好干嘛
就是组分的那种
我爸他不会带的
好像奶茶也到咯
宝宝喜欢就好～
我剪辑的很随便
已经开始了哈哈
中午有睡一会吗
宝宝在晾衣服吗
会哈哈我看到了
哈哈哈哈我看看
宝宝要睡一会吗
但是要一年起租
陪我妹买了泳衣
我当然有人爱啦
特别清淡哟宝宝
不想去找我妈了
哪里不舒服宝宝
对呀没东西玩啦
好，我明天看看
我叫的小怡抗分
因为让你晚睡了
去另外一家看看
你不要担心这个
喜欢呀哈哈宝宝
我根本骂不出来
房东很爱惜哈哈
但是我好好奇啊
我吃饭去咯宝宝
喜欢喜欢！！！
我去看书了宝宝
这样我压力很大
宝宝想说脏话了
就是要无心插柳
好嘟宝宝辛苦啦
要排队宝宝哈哈
我也去分析一下
下次休息的时候
哈哈哈我就知道
那个国外哥发的
准备睡了呢宝宝
我要告诉所有人
银色看着好廉价
宝宝要早点睡觉
煮的小火锅那种
电热毯到门口了
我不难受啦宝宝
是因为我吗宝宝
还没吃完呢宝宝
我定闹钟了没响
我就说我没猜错
最最最最最爱你
是不是不舒服啊
后面放我妈那了
输赢都是次要的
但是一直弄不好
三个小时下的雨
太想吃辣啦宝宝
随便打打就行啦
说我不回家住了
就是不能多睡会
我先去吃饭宝宝
我到时候看一下
那我去吃饭饭啦
快去洗澡澡吧～
因为宝宝太累啦
口水流下来了吗
感觉都是要守的
哈哈真的吗哈哈
退货快递吵醒了
好多人你知道吗
什么小心机哈哈
我想打她这种光
没事去活动活动
我也爱你??～
宝宝在干嘛呀～
那肯定要困死了
我换了一件黄色
没有我给老公点
我妈说这家好吃
还是困怎么回事
一会练会舞蹈吧
该穿羽绒服了吧
我心里要愧疚死
宝宝我睡觉觉啦
宝宝奶茶到啦～
就当放松几天了
感觉诊所更敷衍
回去准备睡一会
要多穿点衣服哟
宝宝等我两分钟
客服几点下班呀
夸的我都自信了
我不说话了宝宝
那我是最幸福的
干什么我都喜欢
我现在去拿东西
我也还没决定好
你也在陪着我呀
都不播凌晨档了
刚刚发作品去啦
让你想我一星期
不冷了现在宝宝
那我睡一会宝宝
估计可能性不大
宝宝开心点了吗
二十多岁的样子
宝宝我先去调试
快8点播的时候
橙色没有很惊艳
我也花了不少钱
感觉第五都难了
还以为你没到家
宝宝我们要守吗
刚好出来透透气
哈哈没事嘟宝宝
我会跑回去洗的
宝宝睡一会吧～
哈哈好好看宝宝
我爸妈就回来了
那你重新测一下
这个付费好吓人
太多视频了宝宝
宝宝一会睡一会
他会帮你找问题
哈哈我在看剧呢
今天的流量宝宝
我就充满能量啦
小宝宝要出门咯
但是确实贵贵的
不知道好不好喝
我爱你老公嘻嘻
哈哈哈哈哈哈哈
我醒啦困困大王
可是我也好想你
怎么了[旺柴]
到时候我包装好
我刚刚在选照片
不冷吗宝宝哈哈
一直都在想你呀
宝宝等我一下哟
你在怀疑自己吗
宝宝会不开心吗
我衣服都湿掉了
宝宝在吃饭了吧
就是手机连不上
想睡觉了哈哈哈
呜呜等我这么久
我脑子全空白了
宝宝你怎么走了
我吃过药啦宝宝
还好，不是很累
舒服那么一点了
晚上我怕弄不好
这个可爱吗宝宝
哈哈哈哈我知道
妈妈刚走没多久
我先去洗澡澡咯
不知道真的假的
不许充啦！！！
哈哈哈那确实是
根本带不回去了
其实应该很长的
跟小学生抢吃的
因为老公喜欢呀
拍视频给你看了
宝宝快去上班吧
对呀够吃的宝宝
你也注意安全啊
听着就好开心啊
我现在不爱学习
姐说送我们回去
我没看见你宝宝
把症状跟医生说
我第一次做宝宝
怎么没有声音了
海选pk的主播
好我知道了宝宝
我是你的骄傲呀
我直接跑出去了
痛苦会转移是吗
睡醒估计就到啦
去吧去吧宝宝～
还是疼[捂脸]
睡了都不想起了
我会超级乖的哟
我会想你哒宝宝
好喝吗奶茶宝宝
差点醒不过来了
好多人[捂脸]
宝宝我睡醒啦～
宝宝着急吗哈哈
看看天气好不好
都拍给你看宝宝
我最近脾气好差
没事哒困困宝宝
煮个面条吃宝宝
我去楼下洗个头
缘分真是很奇妙
要看要看哈哈哈
我相信你的宝宝
还以为你睡觉了
不要说对不起呀
好像被我搞砸了
我都有点不想吃
那要多穿一点！
我也爱你哟宝宝
我已经到酒店啦
吃完饭好好休息
我已经躺床上啦
哈哈肯定不会的
哈哈哈哈这样呀
今天想要宝宝哄
哈哈哈哈不知道
现在是拍不了了
我在吃螺蛳粉啦
宝宝喜欢喝茶吗
啊哈哈哈哈哈？
吃点布洛芬宝宝
还没确定呢宝宝
瞌睡的要死哈哈
离我这边近一点
只有两个检票口
宝宝你没看懂呀
不爱人家了呜呜
客厅也吹不进来
不要口嗨哈哈哈
嗯呐我现在睡咯
有没有解决办法
想跟宝宝一起睡
爱你爱你～宝宝
那是别人的看法
好吧果然发不了
你都是为我考虑
不要破费了宝宝
明天跟你讲八卦
要不然我不放心
隐身是你吗宝宝
昨天看剧看晚了
你不方便电话吧
下次直接找她了
每一个都没踩雷
没想到看那么晚
我想去研究研究
去市区吃饭宝宝
说到你心里了嘛
我想给你打电话
跟我爸聊天宝宝
我把kk也忘了
我后面才想起来
忘记了哈哈哈哈
所以晚上也要播
不好意思太激动
哪还有心思直播
手机要更新一下
希望好吃哈哈哈
我休息一会宝宝
我都没想这么多
今天消费太多了
宝宝你又没做错
快递收到了是吗
都是宝宝的功劳
我哪有哈哈哈哈
就是记不住动作
在mini那里
搞不来哈哈哈哈
宝宝先睡一会吧
有点睡懵了宝宝
宝宝专心上课哟
这里哈哈哈哈哈
有一些挺好看的
我睡一会咯困宝
我听不见他说话
困困是最好的啊
宝宝给我拍一个
好像我妹那边有
我马上到家宝贝
呜呜好[流泪]
笑死我了你们俩
哈哈哈哈哈我懂
还好还有点温度
你开小号进来吗
直接换我头像吧
宝宝我先逛一下
这样我太难受了
我也想你！宝宝
开始怀疑自己啦
可是有3个关注
28号回去啦～
啊哈哈哈哈哈哈
两个人都没起来
生哥爱播好温柔
没有呀宝宝哈哈
一下心情就好了
我感觉我被坑了
确实是我们输啦
给我点时间宝宝
我晚点回家宝宝
说我电话打不通
虽然迷迷瞪瞪的
宝宝不要再刷啦
我妈说想吃火锅
哈哈哈好呀好呀
只能这样了哈哈
又有点不太想去
宝宝我给你转吧
宝宝买的那个哟
刚刚收到的短信
真的不知道去哪
还想给宝宝点呢
我要洗头去了啊
评论互通的宝宝
真的假的哈哈哈
嗯呐我不焦虑啦
昨天也没睡多久
等快过年再买吧
真要困成小猪了
上了好几次厕所
又要在直播间装
不代表我啊宝宝
等会要上楼拿过
我去这么离谱吗
然后不给我是吗
我也觉得好离谱
好想跟你打电话
是吗哈哈哈哈哈
要睡一会吗宝宝
宝宝我睡觉觉咯
我外出很社恐的
宝宝我外卖到咯
对你一个人霸道
还说我灯太少了
路灯下拍嘟嘻嘻
宝宝怎么不理我
宝宝我要困死了
那会回来头很疼
好嘟哟困困大王
我刚刚又睡着了
就是第10名呀
真的假的啊哈哈
我到时候搜一下
宝宝我刚收拾好
宝宝有点累累的
现在回家啦宝宝
宝宝你吃饭了吗
明天上午出去玩
我抱着宝宝睡觉
我下楼吃饭去咯
我刚刚摁了一下
被封了没有回放
酸酸的我都喜欢
估计多塞了一个
好嘟宝宝快去吧
我没租过房哈哈
哈哈哈哈真的吗
现在好多啦宝宝
不睡啦我清醒了
宝宝我们上车了
我去逛一下商场
还要去拿电动车
必须让我买宝宝
那也还好呀宝宝
这是开什么会呀
哈哈哈这么早的
宝宝我到万达了
我没有情绪不好
宝宝我刚刚吃完
是不是超大的雨
他说的都是废话
没有空调吗宝宝
你们还有vv啊
困困老公消失了
宝宝先睡觉觉吧
我以为来开门的
下次我给宝宝点
我去楼下洗头啦
今天忙不忙宝宝
我去问豆包哈哈
宝宝喜欢哪一张
密码是id密码
我晚点再吃宝宝
我接着睡咯宝宝
啥都有哈哈哈哈
哈哈没事的宝宝
可能就是太虚了
我感觉家里有人
还会这样吗宝宝
已经上了吗宝宝
没开空调出汗了
宝宝睡一会了吗
拍的不好看好像
洗头哈哈哈哈哈
要辛苦你一下了
哈哈想吃啥宝宝
刚在洗澡了宝宝
别怀疑自己宝宝
先睡还怎么起床
视频声音超级大
哈哈哈哈哈哈好
我给宝宝买呀～
今天美瞳糊糊的
对面哥这么逗吗
然后又睡过去了
我还想看呢宝宝
昨晚好像着凉了
我在看我吃什么
你忙完跟我说哟
可以跟我说说吗
我不乱想呀宝宝
有种生病的感觉
是拍照片害羞吗
注意安全宝宝～
这个是什么宝宝
噢哈哈哈哈哈哈
谁要见你啊哼哼
辛苦啦困困大王
我刚刚迷了一会
他们变得好安静
不要不要我心疼
看看有啥好吃的
我在亲戚家哈哈
哇哦谢谢老公～
不知道多少遍了
好像只有男医生
我好困啊怎么办
太有耐心了宝宝
准备回去啦宝宝
不想播了怎么办
我把牛排带过去
宝宝要睡觉了吗
我怎么说啊哈哈
挂麦听八卦去啦
被我妈叫起来了
然后后面退网了
他今天刷这么多
都还没睡醒哈哈
眼睛其实很酸痛
哇噻宝宝这么棒
我觉得好对不起
首胜留着晚上打
宝宝我去洗澡啦
那宝宝先睡吧～
说都快吃午饭了
哇哦好漂亮宝宝
真的是锻炼少了
一会就消下去啦
那红包可以发吗
哈哈好喜欢??
就是顺其自然嘛
开心哈哈哈哈哈
是不是没睡好啊
吃饱饱了吗宝宝
我在这里等我妈
宝宝上完课了吗
我也去洗澡澡啦
啊啊啊啊啊宝宝
我接着睡了宝宝
发了红包就人多
听不到我说话吗
宝宝你休息一会
辛苦我的宝宝啦
就是那次做噩梦
跟洗空调的一样
嗯呐嗯呐吃饱饱
好吃吗[亲亲]
应该是可以谈的
哈哈哈哈哈宝宝
我发了谢谢大家
私信表白好不好
当时没想那么多
在我心里不会变
刚刚收拾好宝宝
好路上注意安全
这么大份吗宝宝
那我今天休息吧
我到家跟宝宝说
好～去梦里找你
这么霸道吗宝宝
你要把我宠坏了
我看生哥叫老婆
宝宝吃饱饱哟～
估计抽不出时间
打了好几个喷嚏
我在等车啦宝宝
不知道吃啥宝宝
嗯呐我醒啦宝宝
头疼，身上也疼
我感觉我也快了
乖乖的把药吃咯
回去好好休息会
宝宝我刚刚睡醒
你送的我都喜欢
辛苦啦我的宝宝
不是不睡的宝宝
什么都想着我呀
哈哈你下班了吧
要不要来捏一捏
宝宝我也刚睡醒
那就躺我腿上睡
宝宝宝宝宝宝宝
吃的什么呀宝宝
看着好有感觉啊
没有不舒服宝宝
礼物还是要！！
我来吃小火锅咯
嘻嘻那就行宝宝
宝宝好爱炸鸡腿
现在去洗澡咯～
我们尽力就好了
因为宝宝很爱我
哈哈想我了是吗
我睡过头了宝宝
不是哈哈哈哈哈
等下去楼下洗头
又被电话打醒了
特别好笑知道吗
这个咖啡店超美
哈哈哈哈怕被骂
闹钟被我摁掉了
你肯定不开心了
忘记梦到什么了
宝宝的饭到了吗
这用不着吧哈哈
好等会和我说说
我的老公最帅！
是不是生我气了
我是不是出格了
宝宝约什么时候
宝宝在气这个呀
怎么起这么早呀
我也要！！！！
你买的小馄炖呀
宝宝！！！！！
我又来上厕所了
宝宝在打游戏吧
刚开播那会还好
收拾啦宝宝嘻嘻
我感觉我有点狂
我发现我来洗头
有困困在没困难
什么类型直播啊
我心疼你了宝宝
我要打电话！！
主要是不是很酸
要不然我会想多
女高更好看感觉
那要不要先睡哈
我说什么了宝宝
我肚子超级难受
就是光线不够好
已经打哭一个了
你又不是没见过
我也睡的懵懵的
宝宝快休息一会
留着续灯牌宝宝
宝宝考虑好了吗
宝宝吃饱饱就行
我怕你等我好晚
破圈了倒挺好的
学会放弃一个哥
该休息就休息下
那你先睡吧宝宝
os哥说什么啦
哈哈哈好可爱爱
我也不想播好累
呜呜不心疼宝宝
哈哈哈我知道的
估计没那么严格
还要喝冰的吗？
没有着凉哟宝宝
老公老公我爱你
洗头要排队一下
想钻进老公怀里
我洗澡睡觉了哦
我叫她送上来啦
估计都吃饭去了
其他店有紫色吗
你能看到吗宝宝
我刚刚睡醒宝宝
宝宝怎么睡的呀
我怕不是你预期
不要不开心宝宝
还没吃饭呢宝宝
我感觉我妈会拆
现在回家咯宝宝
可能她才刚搬完
我刚刚吃饱宝宝
我刚去你就走了
全部我都要报销
我在跟运营沟通
昨晚肯定没睡好
我在看骄阳直播
刚洗完现在过去
我自己宝贝的很
好怕宝宝不喜欢
好像有点不太对
睡前吃药了宝宝
我等会去拿宝宝
然后痛的又是我
宝宝开心了就好
我也爱你！宝宝
我在陪妈妈逛街
我知道你在忙呀
近视多少度宝宝
烦死了这样搞的
肚子咕噜咕噜叫
因为你不方便呀
只是开心不起来
当我没说过宝宝
有没有不舒服呀
我妈回来吵醒了
开心又感动呜呜
开场挺好的七田
那我也看不上啊
我看小姨也没睡
这看出来什么啊
我躺床上咯宝宝
今天准备几点睡
我不要宝宝点了
那个师傅说要晾
哈哈哈我知道啦
上海肯定不好打
撒点胡椒粉宝宝
好嘟宝宝mua
我这两天充个电
早知道早点来了
快吃吃看哈哈哈
怎么对我这么好
我也想这样想的
我妹也没醒我去
哈哈知道啦宝宝
困了就去睡觉哟
刚刚去调光去了
一觉睡醒天黑了
肚子舒服了没宝
我不要你的道歉
洗好了快窝床吧
晚安啦困困大王
哈哈那也挺好的
真的感觉特别累
目前只是喜欢我
她已经不耐烦了
我会乖乖睡觉嘟
晚上不用播了？
是不是累了宝宝
好想吃宝宝做的
最怕困困生气了
我睡不着怎么办
吃了药躺床上咯
我要回家了宝宝
宝宝我吃饭饭啦
又是大家庭那种
就在楼下吃宝宝
怎么不多睡一会
我很满足现在了
把他送的退掉了
我感觉有点花了
没有胃口怎么办
你先忙困困宝宝
那下次少买点么
今天冷不冷宝宝
那我回家跟你说
估计要下午睡了
整个人懒洋洋的
我到家跟你说哈
宝宝好爱吃水果
两个人全湿掉了
我们买的票哈哈
快去洗一下宝宝
我看你不在播间
又瞌睡了完蛋了
我不知道哈哈哈
灯乱七八糟的了
就随便拍了一下
亲亲接我下班吧
再也不要吵架了
回来休息了一会
现在去吃咯宝宝
超喜欢！！！！
因为说都在上钟
我想你啦～宝宝
她在跟她朋友说
为什么被投诉啊
洗头发都洗睡着
不吃醋不吃醋～
哈哈买的鼠标吗
还是想喝其他的
今天都没陪宝宝
不撕也没关系吧
想跟宝宝说说话
看着好好吃??
已经进来啦宝宝
嗯呐嗯呐～宝宝
宝宝在做功课吗
现在有能量了吗
以后不能晚睡觉
粉也煮好了宝宝
宝宝提醒我一下
收拾一半玩开了
哈哈那个直通车
宝宝吃的什么呀
但是开了会曝光
可以借力借上去
然后就睡不着了
不是完全调光的
小uu是最棒哒
肯定害羞呀宝宝
快去洗个澡擦干
我也爱你宝宝～
嗯嗯嗯嗯嗯嗯～
说明还是喜欢的
看看有没有脸红
没想那么多宝宝
一定要连手机吗
全部的爱都给你
有空慢慢看哦宝
我也没搞懂哈哈
叫什么马伏村
宝宝我吃饭啦
宝宝来姨妈了
我们一人一个
hhhhhh
先挂咯～宝宝
因为喜欢上哥
我睡着啦宝宝
你不跟我说话
帅帅没有注销
夜行动物了宝
没关系别吃撑
宝宝睡好了吗
终于剪辑完了
但是我好困啊
那我要打电话
宝宝要吃饱饱
我累累累累累
拍拍宝宝屁股
最最最爱你啦
不蠢不蠢宝宝
老公老公亲亲
哈哈但是饱了
我自己会去玩
我要500字
这家好多年了
所以觉得没啥
你还要怎么样
老公你好大方
下了一天雨了
又开始奇怪了
去吃饭吧宝宝
呜呜宝宝好好
其实说的很准
我开心的宝宝
宝宝这样子的
那应该长哪里
要迟到啦哈哈
生哥爱播谁啊
不想等了好累
我看到了哈哈
看看好不好喝
宝宝多穿一点
宝宝专心上课
我不知道咋办
我怕你不方便
感觉很装啊他
老公困不困啦
舒服多了就好
嗯呐我知道哒
我刚睡醒宝宝
宝宝吃饱了吗
紫色是好看点
我发了个图片
宝宝在干嘛呀
晚安安啦宝宝
我回家先吃药
现在在这里装
要不然我下吧
我也爱你哟～
我到底干嘛了
我叫放门口了
跟你讲个八卦
没什么太阳诶
我吃不完宝宝
我睡啦～宝宝
我一会吃饭咯
我们在车上啦
嗯呐嗯啊嘻嘻
坚持一下宝宝
我点过啦宝宝
哇哦好嘟宝宝
我直接都忘了
宝宝怎么醒了
我不知道哈哈
看出来啦uu
噢噢～我懂啦
有点哈哈哈哈
29晚上走么
感觉差点意思
我给宝宝买！
哦哦那就没事
外面不热了吧
困困会害羞呀
晚上要吃一点
尊嘟吗尊嘟吗
现在不好说话
我点完啦嘿嘿
问朋友就行了
那我晚上播？
那好过份哈哈
让我给她一个
哈哈好嘟宝宝
两个人不好玩
有一边松掉了
宝宝最可爱了
不舍得哈哈哈
其实有点可惜
睡好香～宝宝
我在想几点下
给我的吗宝宝
好像也是哈哈
那没有那么多
明天再说宝宝
宝宝先忙哟～
现在好一点了
我也爱你嘻嘻
这么猛吗宝宝
刚刚等了一下
噢噢～这样呀
我在厕所录的
我妹学我说话
其他的呢宝宝
不会跟他聊天
睡的好不宝宝
你睡着了吗？
都忘记泡脚了
宝宝都没睡好
超级脏我去了
真的睡不着了
你不开心了吗
不是我的问题
她只有一个灯
我都没听宝宝
我说我有洁癖
不知道吃什么
好嘟宝宝哈哈
我觉得好好看
我也不开心了
老公好会买～
好像要存东西
宝宝奶茶到咯
啊哈哈哈哈哈
哈哈哈真的吗
我都没仔细看
6点困困宝宝
有点搞不懂了
回去休息一会
我爱你哦宝宝
好哦好哦宝宝
我是坏蛋uu
宝宝最厉害了
我妹还没起来
圈钱太严重了
累不累呀今天
我屁股还好痛
老板说你了嘛
哇塞看着好香
我爱你我爱你
还是鼻塞宝宝
我根本不在乎
老公你破费了
是uu变了吗
现在不困宝宝
宝宝[流泪]
边吃边播是吗
好看吗好看吗
我自己可以的
他哥怎么..
那我就开心啦
还有一个苕皮
感觉能睡两天
你吃饱饱啦吗
哈哈没事宝宝
没关系的老公
一下委屈极了
我怕我忘记了
刚好我也不想
昨天说会跟播
7点半播宝宝
我也在煮泡面
因为老公好呀
往里折了一下
你吃饭饭了吗
是不是没睡够
这两个像一对
应该是空白吧
对的要实名的
我怒啦！！！
我在抖音买的
7到8.30
妈妈在杀螃蟹
逛超市懵懵的
他昨天来刷过
吃的好饱宝宝
把我妹叫起床
宝宝你升级了
我在看书宝宝
不舒服吗宝宝
好哈哈哈哈哈
听得见吗宝宝
我先去收拾啦
周生生吗哈哈
刚刚睡醒宝宝
根本爬不起来
你逗我玩哼哼
好像又着凉了
好吃就行宝宝
2、没有大票
刷了两个亲吻
不许说对不起
我都不敢吃饱
我开的最小的
其他还好宝宝
现在还有点懵
我不想理jy
宝宝现在忙吗
睡醒就没事啦
看情况宝宝～
我心情也不好
还可以诶宝宝
想打电话宝宝
我要上课！！
我妹想吃烧烤
不用你面对哒
也没有特别腻
就是不太开心
我更怕了哈哈
有点不懂事了
但是也好多人
你想挂吗宝宝
我自己调整吧
我真的心疼了
我起床了宝宝
因为你也很好
你能感觉到的
你说了算宝宝
宝宝新买的吗
哈哈哈哈是的
你又去抽宝箱
不累，困困的
一直是这样吗
我都不敢说话
那你要加油咯
宝宝写的什么
我等会问一下
刚刚点外卖啦
吃完早餐再去
吃完我再回来
现在好大的雨
我们还在吃呢
很多事吗宝宝
玩的开心宝宝
我觉得丑丑的
睡饱就好宝宝
不心疼不心疼
宝宝不要上了
突然好想睡觉
还好，不冷了
我不敢睡觉了
然后是整蛊的
现在说啊宝宝
但是我很气啊
好哦好嘟宝宝
你在开车宝宝
我睡觉啦宝宝
我也想你宝宝
我要哄睡服务
我吃饱啦宝宝
又看美女去啦
躺床上了宝宝
好嘟困困大王
我爱你哟??
打算去按摩睡
爱你亲亲??
宝宝期待一下
我感觉你困了
怎么这么可爱
空白哥气死了
我在煮麻辣烫
宝宝累不累呀
她贴点钱给我
没关系哒宝宝
我马上洗完脸
我一会买一下
我去洗个澡澡
是不是还不错
哈哈吃的什么
好像来太早了
我也想你哟～
他说有人爱我
到家了吗宝宝
他兜里肯定有
然后ip变了
好我爱你宝宝
看看人多不多
嘻嘻我知道呀
不生气不生气
应该可以哈哈
开车了吗宝宝
那宝宝先忙吧
那业务少了点
困困最重要！
回头有空拍呗
在听这个解说
等会再打宝宝
不买不买宝宝
宝宝我缓一下
你觉得怎么样
对啊哈哈哈哈
哈哈哈快回家
宝宝洗好了吗
那宝贝先玩吧
在哪里找的啊
喜欢你宝宝～
她早上才睡的
因为差了好多
我昨天吓死了
我想回家一趟
一天不见都想
到家咯～宝宝
我没说过我要
我稍微改一下
我画好啦宝宝
怎么转过来的
有吃感冒药吗
怎么半夜醒了
抖音发你了宝
从头开始看啊
宝宝吃饭了没
还比我小一岁
进步了哦宝宝
中午也没睡好
昨天睡太晚啦
更讨厌社交了
有看到吗宝宝
今天午休了吗
全吐完了感觉
宝宝不许刷啦
洗澡去咯宝宝
已经很委婉了
还不睡觉宝宝
想见也不敢说
想跟你打电话
好开心好开心
不好看不好看
我一会吃宝宝
好只能这样了
宝宝我睡觉啦
到时候感冒了
喜欢下次再来
有感冒吗宝宝
我要去洗澡啦
没有怪你宝宝
宝宝睡醒了吗
准备开了宝宝
哇哦爱你宝宝
这么贵吗宝宝
下午都睡不了
明天就周五啦
我睡一会宝宝
尊嘟吗那就行
好浪漫的宝宝
快回家吧宝宝
我下播跟你说
我随便吃一点
明天再看老公
要打电话宝宝
抽筋可难受了
不敢吃其他的
嗯呐我知道啦
可能我吃不来
他笑我也想笑
我妈咪叫我了
你不在我害怕
我也感觉到了
边看剧边吃咯
没事宝宝先忙
中午好好休息
我也摸鱼一会
早啊困困大王
领了好多快递
太着急了那会
只有我一个人
我在设置手机
uu这里是家
我不想吃宝宝
有你在就好了
昨天就到了吗
我要难受死了
昨天累到她了
对呀对呀宝宝
休息一会吧～
修了一下滤镜
后面听出来啦
你不是要看吗
我在做指甲宝
已经上去啦？
宝宝我回来啦
没听到你声音
宝宝我下播啦
先买个腰靠的
我的屁股软软
辛苦宝宝啦～
但是有点饿了
冻坏了吧宝贝
嗯嗯我知道的
要算很多东西
吃了药不疼咯
我要睡一会了
今天忙不忙呀
拿去加工过了
我准备去开药
好看的太多了
那我也不知道
宝宝喜欢就好
宝宝快迷一会
好想看着你刮
亲亲亲亲亲亲
？不可能卖不
那你快休息吧
你怎么这么好
噢噢我知道啦
那就现在起床
我都不记得了
怎么可能忘记
我外卖也到啦
电池不好用了
是他买的金子
我一会就睡了
我这么懒哈哈
没睡好吗宝宝
我想你啦宝宝
哈哈哈哈好吃
爱你爱你爱你
晚上吃好的！
吃点饭过去咯
呜呜呜知道啦
嗯呐我知道的
多吃两个嘻嘻
我知道的啊宝
还有两个小时
宝宝我需要你
还是很多人打
好吧好累宝宝
你觉得呢宝宝
起床收拾啦～
来我怀里宝宝
洗漱完就睡啦
我心疼呀宝宝
哈哈那确实是
酸菜泡椒那种
全程都在隧道
感觉有点缺氧
好可爱好可爱
不知道看什么
我要补2千多
咸咸的很好吃
红色是涨对吗
我到家咯宝宝
亲亲mua～
我睡醒了宝宝
嘻嘻开心开心
刚刚吃过药啦
宝宝掉线了吗
好累哈哈哈哈
想不想喝奶茶
晚上就看见了
宝宝快睡一会
我好喜欢这里
没事哒没事哒
应该问问你的
不美[流泪]
小九说起飞了
给你拍的视频
宝宝在上课吗
不要不要宝宝
困困是最棒的
我吃饱咯宝宝
打会电话宝宝
哈哈哈有一点
我不纠结哈哈
我不太吃的来
感觉不太好哭
问我看得懂吗
哈哈哈哈哈好
还是还在忙呀
你怎么不理我
宝宝我睡啦～
技术差还怪我
我洗香香去啦
晚安安啦困宝
吃饭饭啦宝宝
hh我想歪了
我不知道啊宝
马上下班了吧
7点半到9点
我不想开药了
我本来不想打
会乖乖听话了
宝宝我洗完咯
怎么不理我呀
我不知道叫啥
还有一个好贵
和演戏差不多
发烧了吗宝宝
那你别说话了
又在看我视频
啊不会吧我去
这个不是我妹
宝宝几点醒的
快递我收到啦
我在睡会宝宝
最后还是想说
宝宝我吃饱咯
吃完药咯宝宝
感冒了怎么办
第一个基础班
那要半小时了
老公我起床咯
做个裸色美甲
一玩就好晚了
但是有点怕了
但是看了一会
我在想吃什么
还好，忙完了
但是也很好吃
而且点的很多
心里有点难受
你看吧我走了
刚刚吃饱宝宝
要不要问一下
哈哈不用宝宝
我看到吓一跳
懒洋洋的多好
哈哈还没有呢
个签都改好了
我睡着了宝宝
玩一会睡觉了
什么表情哈哈
宝宝下班了吗
随手拍了一张
我怕你流鼻血
被电话打醒了
我打过电话了
弟弟就是幼稚
性能很像安卓
我也爱你老公
你拍的都喜欢
但是还是头疼
我看到活动了
买了个小面包
回去睡一会哟
我有打呼噜吗
特别特别反胃
我起床洗脸啦
都不想出门了
哇撒好适合你
我想去吃馄炖
我做完啦宝宝
忘记交电费了
还是想睡觉呀
晚上想去跳舞
你跳的都好看
想吃好了去洗
哈哈哈没拆吧
我觉得也可以
我脚脚凉哈哈
是不是很凉快
不生气啦宝宝
宝宝在想什么
回家点个外卖
宝宝今天累吗
把暴击卡还了
是不是要晒啊
宝宝的到了吗
我妈叫我洗碗
你是小笨蛋吗
宝宝快去吃吧
我累我累宝宝
后面就烦掉了
嗯呐enna
妈咪打电话了
算了算了算了
妈咪来接我咯
刚好也是复习
我吃饭咯宝宝
要不要睡觉觉
刚刚洗完宝宝
而且我也没分
我好像没看见
睡了不想起l
那果然不一样
睡一会吧宝宝
好呀好呀宝宝
宝宝呢在家吗
宝宝比我辛苦
一个是诈骗的
直接不开心了
这个我也喜欢
宝宝结束了吗
喜欢超级喜欢
那是泡软了吧
哈哈哈我知道
宝宝要不要玩
宝宝你睡醒啦
哈哈哈哈嘻嘻
你不高兴了吗
回去好好休息
感觉看来看去
哈哈宝宝吃吧
我没事呀宝宝
但是也好离谱
我刚到家好累
我点外卖宝宝
头上有一个灯
那就晚上见～
我也好爱你的
那个哥我知道
你忙你的事情
这是在干嘛呀
消毒了吗宝宝
挺好看的这张
我乖乖睡觉啦
一下就脸红了
嗯呐嗯呐宝宝
饿睡不着我靠
好困又睡不着
对哈哈哈哈哈
哈哈哈哈好～
我全部转给你
睡好没有老公
我的就是你的
谢谢老公呜呜
哈哈宝贝你看
等会买个手套
好嘟好嘟老公
我妈说我有病
路边有饭店吗
不要不开心了
好像都要排队
会打码的宝宝
宝宝我做完啦
我也要我也要
被你宠上天了
不知道哈哈哈
现在困不困啊
好像是松掉了
[亲亲]哈哈
收拾完了好累
宝宝好累好累
带你看新特效
我不忙啊宝贝
路上小心点哦
那我好好睡觉
我心态不好了
好辛苦啦宝宝
因为你爱我呀
真的吗真的吗
刚刷到的帖子
那是我在想你
他早上也播吗
我刚吃饱宝宝
有点不开心了
你怎么啦宝宝
我也想你~~
捂住耳朵是吗
等会去南线了
房东是个女生
你在打游戏吗
宝宝吃饱饱哟
哈哈不怕不怕
直接看睡着了
吃完跟宝宝说
视频呢视频呢
好想谈恋爱～
宝宝快睡会吧
菜是没得买的
我不想看直播
很多人吗宝宝
感觉要昏迷了
宝宝你干嘛～
是不是在偷笑
穿厚一点宝宝
朋友圈转发的
先给你看一张
哈哈哈去哪里
睡的超舒服～
呜呜呜呜呜呜
哈哈刷到这个
到家啦～宝宝
宝宝你拍拍我
这边在拍视频
然后半夜睡醒
我们俩都挺坏
现在不想说话
我说我看不懂
我也爱你宝贝
和一个下巴灯
睡的都不想起
没啊就是想看
快休息会宝宝
感觉要等好久
妈呀睡这么久
我运气不太好
这张没看过吧
是不是不方便
宝宝我想你啦
嗯呢我知道的
我看看水瓶的
差点不想睡醒
刚才在开晨会
那你先打吧～
我要看我要看
姐还没回信息
我要去监工啦
对啊哈哈宝宝
我看下有没有
你明明就想看
屁股撅起来了
现在好点了吗
快去睡吧宝宝
好难受好难受
超级超级爱你
好～我躺一会
点了个土豆粉
哈哈买好多吗
哇塞好美好美
我也很爱宝宝
啊啊啊啊啊啊
你觉得呢哈哈
有你我很幸福
我还点的少甜
好饿哈哈哈哈
美容院在福州
宝宝喜欢就行
这会困死了吧
头发也乱糟糟
爱你宝宝??
不辛苦啦宝宝
我也会乖乖嘟
那确实好难受
我有点看不懂
睡好了吗宝宝
至少对我很好
你来帮我看看
宝宝懂得好多
风扇一直没变
我爱你宝宝～
睡好啦懵懵的
知道你很辛苦
宝宝你怎么啦
好像都不正宗
特别特别喜欢
因为新鲜事物
出什么事情了
又听不见了吗
好困好困救命
我也好冷??
宝宝回去了吗
我去吃饭饭啦
好好休息一下
调的不太好看
原来是这样呀
因为我香香的
ip到山东咯
噢噢～这样子
宝宝吃完了吗
呜呜呜怎么办
但是不加灯牌
打喷嚏??了
先去收拾一下
我去领个快递
等会睡吧宝宝
没有状态不好
我睡醒咯宝宝
下次买蓝色的
我又做噩梦了
下面我也开了
日料自助好像
我家宝宝真棒
你喜欢吗宝宝
宝宝想喝哪个
她说她不拍了
这么好吃的吗
好的我骑车咯
我说我没想法
这是什么宝宝
有茉莉雪牙吗
后面越看越美
我马上就睡啦
嗯呐马上到啦
宝宝想的什么
我先去洗澡咯
刚刚木有来了
哈哈宝宝你看
宝宝有单号吗
喝了一杯美式
怎么又不睡了
老公老公老公
我靠这么严重
我吃过啦宝宝
所以就没买了
今天穿搭宝宝
我到家啦宝宝
我起床洗个澡
她跟我闹着玩
附近那边海拍
宝宝好有耐心
因为我想你了
你又刷这么多
被弹幕逗笑了
早餐是提供的
真的假的宝宝
说好像地震了
会不会更清楚
估计会好一点
一会采耳宝宝
有一点点困吧
化的也不太好
那下次不说了
宝宝我也醒啦
我心里不开心
小小个的生蚝
哇哈哈哈哈哈
哪里没看懂啦
感觉心情爆炸
我也好了哈哈
你在做功课吗
点了一杯拿铁
都是一样的光
所以uu就好
一点都不好玩
以后切换着来
困坏了吧宝宝
感觉像兔子牙
包是吃不完的
宝宝在逛街吗
太美啦太美啦
哈哈哈哈不要
我们这边好热
我又发了一次
宝宝我想睡觉
我刚出门宝宝
好啦别乱想啦
穿着不舒服吗
我有点没看懂
哈哈[捂脸]
开了一只药膏
这次的好好看
两个人一个样
感冒了吗宝宝
宝宝休息会吧
入住的人很低
我乖乖等宝宝
先去洗洗宝宝
有没有想我呀
你还玩挺开心
想你想你想你
把我妈吓死了
宝宝多穿点哦
我还没洗澡呢
更有气色应该
看剧看入迷了
不能在掏兜了
怕我睡过头呀
说让我等一会
老公先睡吧～
宝宝好好休息
哈哈哈多了解
跟我说就行啦
我上车啦宝宝
带着挺舒服的
我也最爱你呀
那样睡不舒服
那还可以吃吗
好几个想偷的
还要重新做题
宝宝我拿到咯
这样子的宝宝
感觉一般哈哈
我刚睡了一会
我妹飞到厦门
但是不是学生
那我还是懒了
我刚刚睡醒呢
我晚点和你说
然后才看到的
明天打吧宝宝
忘记问什么了
我先吃饭啦～
你每天都夸我
应该会更好看
一会拿过去换
玩一局好不好
我自己调不好
你也要想我哟
但是还是给了
生气气气气气
太累了吧宝宝
我老公最好啦
我刚在开车呢
还是找不到呀
我睡不着宝宝
那我睡一会啦
我也不知道了
这样看吧哈哈
宝宝我刚睡醒
我在看剧宝宝
想每天都带它
还是去平潭吧
我感觉不一定
哈哈宝宝快睡
我摸了都是灰
宝宝累坏了吧
困宝我睡觉啦
超级超级喜欢
去换一下泳衣
宝宝我回去啦
刚拍一会宝宝
哈哈哈开心了
然后说不用包
陪我慢慢长大
有人拍就好了
我有做噩梦了
换件棉服出去
不敢大声说话
都说以前??
好像做噩梦了
还没去呢宝宝
水杯到了吗？
多少人啊哈哈
但是东西很贵
宝宝我吃饱了
头像不是我哟
一个激情运营
小猪猪睡醒啦
宝宝我来啦～
现在忙吗忙吗
我给宝宝买～
宝宝我睡醒啦
我就知道是你
笑死了她直播
我怕晚上会饿
难受的是我了
我吃过饭睡吧
着凉了吗宝宝
而且吃特别快
气的睡不着了
怕说了就烦了
回去开车慢点
我想打会电话
惯着你惯着你
什么好多宝宝
今天收拾好快
好多人过生日
哈哈哈不行～
不认识主要是
不吃醋不吃醋
不困也要睡啦
感觉还难一点
妈咪煮的汤圆
好好逛哦宝宝
买高铁过来吗
打到车咯宝宝
什么奇怪的事
我闹钟又没响
6点多又醒了
怎么没声音呀
好阴险的表情
拍了100遍
宝宝快回去吧
然后呢然后呢
嘴上长了个痘
什么事呀宝宝
昨晚睡的好香
我超想你宝宝
宝宝你太帅了
说出我的问题
我觉得好吓人
哈哈我看见了
亲亲～老公～
你想坐车车吗
还是有点冷的
对啊我也感觉
我要知道宝宝
哈哈哈可以呀
我觉得没必要
没有哈哈哈哈
我感觉不靠谱
装不出来宝宝
我能睡这么久
我去问下价格
我没事的宝宝
咦哈哈哈哈哈
3、没有守护
宝宝好想你～
我想自己缓缓
大概调了一下
我也爱你哦宝
不是很饿宝宝
哪个甜呀宝宝
宝宝睡一会吧
等会回来再拍
宝宝我出门啦
谢谢困宝！！
不气不气宝宝
拉肚子了呜呜
你知道吗宝宝
来了哈哈哈哈
下午要犯懒了
有好有坏哈哈
看五分钟睡觉
周内都要排队
我明天收拾完
也不知道吃啥
我也不怎么吃
1、没有散票
呀又有大暴雨
肚子好痛突然
没想到是yy
你就是我宝宝
就明天啦宝宝
吃饭了吗宝宝
我没生气傻瓜
电热毯太热了
宝宝睡了就好
你那会没理我
哈哈就隔壁啊
那宝宝挑一个
睡醒是晕晕的
我就知道哈哈
我吃个药宝宝
我知道的宝宝
小蛋糕好不好
这家生意好好
如果在我这边
怎么不再睡会
已经在派送了
要吃宝宝做的
我再纠结两天
今天4点半？
八十多应该是
中午休息了吗
宝宝你别去刷
我忘记几楼了
在车上咯宝宝
嗯～嗯～嗯～
怎么说的哈哈
中午吃什么啦
出去逛一圈哦
旅游的包找找
外卖点好了吗
我现在回家咯
加上事情好多
睡的头晕晕的
他好爱送抖一
我睡好啦宝宝
我要发脾气了
我现在去收拾
那我睡啦宝宝
好嘟好嘟宝宝
没关系呀宝宝
我刚刚吃饱呢
我出门啦宝宝
腋下管理是啥
喜欢吗喜欢吗
美美美[色]
宝宝休息一会
我妈打电话了
有点远啊宝宝
我一看6点了
收拾完了宝宝
老板说不会掉
知道啦～宝宝
这里面太热了
回来要收拾了
在这里等房东
马上要下雨啦
宝宝我睡醒了
可能都没睡醒
更想去重庆了
我去播一会啦
不用担心我哟
没有伤害我的
宝宝我先挂啦
我以为你睡啦
我等会睡宝宝
我明天要拍过
等我一下下哈
估计想存点分
都好有分哈哈
可是火打不开
看给她开心的
宝宝我们到啦
[发呆]哈哈
我问一下我妹
宝宝到家了吗
烦死了烦死了
脑袋要晕死了
来洗头了宝宝
准备吹头发啦
讨厌你讨厌你
这个有点难吧
我吃饱了宝宝
以前也经常看
宝宝我想你了
我睡觉了宝宝
我先卸妆宝宝
我感觉点多了
什么想太多？
吃饭饭咯宝宝
我也爱你??
宝宝我好难受
幸好没去买菜
喜欢！喜欢！
马上闯红灯了
看着好有胃口
要是喜欢的话
我说我下班啦
哈哈我没见过
宝宝专心忙哟
黑眼圈很重的
我已经搞烦了
宝宝先去忙吧
没想好呢哈哈
听到我说话吗
我也是无语了
以后都晚上打
这个晚可大了
直线距离宝宝
感觉好好哈哈
宝宝晚安啦～
睡饱了没呀宝
南平市区是吧
开心开心宝宝
来一起洗香香
我是i人宝宝
今天宝宝做主
几点结束宝宝
感觉来不及了
我都想要哦宝
你到家啦宝宝
直接跳起来了
我去吃早餐啦
没有我现在说
不要你刷宝宝
不爱喝甜的吗
我们好好聊天
我收到啦宝宝
宝宝快睡吧～
哼哼不想理你
那就去接着睡
爱死你啦宝宝
有点太粘你了
我马上吃饱啦
在等车咯宝宝
直播间的亲吗
宝宝点的什么
当然是我啦～
值班累不累呀
根本拍不出来
到家了吧宝宝
你去发给他吧
药给我开错了
爱你爱你宝宝
快睡吧快睡吧
宝宝你先忙～
看不困了呜呜
那以后不发了
我去洗澡澡啦
现在去洗宝宝
不难受不难受
你不许不开心
妈妈打电话了
好多人排队诶
谢谢困困大王
是的哈哈哈哈
不难受啦哈哈
有一点甜甜的
我看她太饿了
想去开卡丁车
我妈点了好多
我们到咯宝宝
我要去上海吃
宝宝睡着了吗
宝宝宝宝宝宝
好困好困??
我就不会专心
宝宝快休息会
吃饱了哈哈哈
我猜到偷塔了
我也想你！！
不要感冒了哦
一会打完去吃
晚上就带嘻嘻
霸王硬上弓吗
啦啦啦啦啦啦
没有硬块宝宝
在吹头发宝宝
刚在开小毛驴
好烦好烦好烦
是不是很困啦
吹头发也在睡
送了两个亲吻
吃饱了就行咯
睡醒头就好疼
现在就要宝宝
阿姨来了宝宝
哈哈哈哈哈是
好吃！挺甜哒
宝宝回家了吗
宝宝快睡会呀
他一直都知道
还要洗好澡吗
明天在练一练
我怕你会担心
我还开了倍数
等你有空再说
昨天翻身几次
没睡好没睡好
你听不要说话
宝宝睡醒啦？
你看看煤气表
晚上还要陪我
在洗头呢现在
宝宝你先去洗
我在银行宝宝
把自己搞烦了
明天再弄哈哈
有点浪费宝宝
抱我睡好不好
拉肚子了宝宝
请你好好说话
两天回一次家
哈哈下次来吃
困鼠我了宝宝
去吃饭了吗宝
我回家啦宝宝
yy还很八卦
噢噢好嘟宝宝
一千7差不多
还没有呢宝宝
困不困呀宝宝
还没清醒宝宝
睡好啦睡好啦
他分析的你吗
不会下班了吧
我躺着睡着了
我刚刚赖床了
肯定特别影响
感觉还好哈哈
给我说尴尬了
我去占个千票
她说地铁很挤
她们发给我的
我去拍过哈哈
看着好像不错
我想知道宝宝
又不是非要进
宝宝宝吃完啦
可以睡懒觉了
哈哈哈哈哈哈
脑袋还没清醒
要不要睡一会
我哄宝宝睡觉
好吃真的好吃
我想一下哈哈
我睡醒啦宝宝
那怎么约pk
到时候再说吧
整个人懵懵的
鼻涕好点了吗
你不要不开心
太懂了我们俩
可以墨迹哈哈
还是不开心呀
先搞房间那些
哈哈哈你看吧
好注意安全哦
想睡觉了哈哈
我刚刚收拾好
给我加油宝宝
推下去吧哈哈
今天累不累呀
我到家了宝宝
你都不知道啊
宝宝快睡香香
我难受的要死
我妈来我家了
小学生放学了
宝宝我吃饭咯
创可贴也不用
外观都长一样
宝宝我好累呀
我点了个喜茶
是不是困坏了
太帅啦！！！
今天忙吗宝宝
我说你在开车
停产了不是吗
我就是小心眼
然后我就去了
我不生气宝宝
等急了吧宝宝
哈喽哈喽哈喽
一会睡过头了
你不听我语音
快5分钟视频
我吃饭咯宝贝
应该来得及吧
吃饱饱睡香香
我想你了宝宝
我月底休息啦
我没搞懂哈哈
想事情吗宝宝
我怕我搞太晚
亲亲我的宝宝
宝宝多吃点哟
宝宝不要刷啦
怎么这么拼啊
好吧我知道了
而且我开免提
不吃不吃宝宝
今天好很多了
点几点送达啊
不想喝太甜的
还没洗完宝宝
跟宝宝一起睡
我吃的直冒汗
宝宝我吃完啦
你这样想的吗
永远是最好的
也是有说法的
紫色没有是吗
宝宝吃饭了吗
我也很喜欢她
好～爱你宝宝
不吃醋宝宝～
晚安困困大王
不知道如何发
我爱你呀老公
我回家洗个澡
看起来很小诶
有点想下播了
为你拍的视频
那我去直播啦
我好累啊老公
我好想睡觉啊
有点麻烦就是
睡吧睡吧宝宝
感觉头有点疼
我洗碗哦宝宝
哈哈我就知道
等一会会睡吧
宝宝吃完饭啦
宝宝先忙吧～
很麻烦吗宝宝
老公我爱你～
yy也爱八卦
哈哈哈哈对啊
没事宝宝哈哈
起来活动活动
快去洗澡宝宝
有淋湿吗宝宝
明天傍晚宝宝
哈哈喜欢就好
哈哈哈那就行
我只是不了解
摸摸摸摸摸哒
哈哈哈那好吧
好不好吃螃蟹
哈哈哈哈好啊
我躺床上咯～
奶茶去拿了吗
然后后面给你
超级超级心疼
宝宝累一天了
宝宝奶茶到啦
哈哈等我一下
我淘宝搜的是
为什么是我跑
他们也圈大哥
我以为怎么了
我就不想等了
对呀对呀嘿嘿
拉肚子了救命
我挂啦小宝宝
我只是气自己
你一点不想我
宝宝想吃什么
一共7500
因为我吗宝宝
说是17更好
吃饱饱啦宝宝
我今刚刷到的
跟你报备一下
在路上了宝宝
你缓一下宝宝
刚你的麦炸了
另外一边没裂
早都要睡觉的
怎么回事宝宝
宝宝洗完了吗
我出门洗头了
可以当壁纸了
走过去几百米
哆啦A梦鱼吗
我很心疼宝宝
我练完咯宝宝
收拾一下家里
怎么这么多分
要看没看过的
没事的没事的
宝宝我吃饱啦
奶茶到咯宝宝
下次刷到看看
那专心练宝宝
宝宝睡会吧～
因为还没回去
他说在路上了
以后勤劳一点
要柜台才能转
宝宝我到家啦
宝宝我要安慰
睡醒头更晕了
那我墨迹一会
没关系的宝宝
上完厕所就吃
好喜欢好喜欢
好吃！沸腾鱼
喝热的咯宝宝
拼车出去宝宝
哈哈什么表情
我也爱你宝宝
还没完全醒呢
我那会睡着啦
宝宝我起来了
我去洗澡澡咯
我们先回酒店
我没看懂宝宝
啊有事没宝宝
坐着有一点点
我给它收起来
还没吃呢宝宝
我出发咯宝宝
宝宝在睡会吧
我点了杯美式
怎么办怎么办
说给点零花钱
模仿别人问我
我明天回家取
想我了吗宝宝
刚刚迷了一会
嗯呐嗯呐嘻嘻
本来好开心的
所以要播是吗
眼睛都睁不开
在家里呀宝宝
没有醉吧宝宝
差点睡过去了
刚结束一把哦
呜呜心疼宝宝
9点啦！！！
我就想给你送
那我等你老公
宝宝我好困啊
好像是有点肥
那个哥山东的
嗯嗯[流泪]
你在吃夜宵吗
我现在怪自己
嗯呢嗯呢宝宝
哈哈那你看吧
马上当第一了
现在忙吗宝宝
做了多久的梦
但是我憋住了
你要和我说的
第二个入门班
找到了找到了
宝宝我洗完啦
喜欢喜欢喜欢
随便拍了一张
不能拿手机咯
他们俩在麦上
结束了吗宝宝
宝宝你看抖音
老公要买好的
我知道啦宝宝
有好友点赞了
听我说就好了
宝宝我看完啦
后面放个水果
好阴阳怪气啊
睡了不想起了
没睡吗宝宝？
你不好好睡觉
休息休息uu
对啊对啊哈哈
你这样是坐着
可是很奇怪啊
好吧那不打了
那是亲不够了
现在还没感觉
脑子没转过来
你先去上班吧
反正没人陪我
我肯定心疼啊
过一会就走啦
会不会好一点
这个原图宝宝
睡超级舒服
没有呀宝宝
下好大的雨
没有凉宝宝
心疼你哦宝
宝宝我到啦
你怎么说的
就没人要了
其实挺亮的
到希望你写
困困困困困
会有影响吗
讲话很讨厌
我真的好困
宝宝好好玩
只有晚安了
搬好了宝宝
应该是微调
一直连不上
司机还没来
我也不知道
超级黑宝宝
不急哟宝宝
突然特别困
肚子痛痛～
哈哈我不要
这么细节吗
好看的宝宝
等你睡醒吧
打针的时候
无语死掉了
对不一样的
好爱好爱你
我都忘记了
就这两个药
那么早睡醒
好想老公抱
可以补宝宝
在做了老公
怎么这么准
明明就是你
还要加水吗
我下播试试
我还加了料
不想看了吗
现在睡宝宝
几今天也没
宝宝休息会
嗯嗯知道了
你比我辛苦
老公方便吗
暖和咯宝宝
喜欢就好～
睡着啦宝宝
占有欲爆棚
哈哈随机的
怎么没人接
我都没注意
一会回家咯
宝宝先睡吧
好厉害我去
不想我了吗
哈哈可爱～
我还没出门
你没跟我说
我去收拾啦
但是好委屈
谢谢老公～
会饿吗宝宝
不买药宝宝
直播的时候
哪家店宝宝
今天早点睡
吃了汉堡堡
汤挺好喝的
宝宝好会夸
还洗了个头
要提前看吗
怎么不说话
超级超级疼
上楼咯宝宝
宝宝醒好早
撤回什么啦
一直看手机
但是挺远的
哪里找的图
那我再看看
我是说晚上
好好睡觉～
我给你买！
吃药吃怕了
偷看我哈哈
我有强迫症
在做功课呢
我也爱你哟
我爱你老公
我害羞宝宝
就是想你了
来咯～宝宝
那算咯宝宝
这个还没货
想抱抱亲～
宝宝想你了
你睡醒啦？
我知道的呀
直接烦了都
那我起床咯
我也不太懂
好好吃宝宝
我去看一眼
我都看饱了
在看呢宝宝
没关系宝宝
叫了好几次
那我玩一会
吃饱啦宝宝
加什么宝宝
我洗完澡咯
还是麦麦吧
宝宝吃香香
那宝宝先玩
好可爱宝宝
算了不去了
老公晚安～
我点的炒菜
我感觉也是
我爱你爱你
什么情绪呀
睡醒就到了
还是很好吃
这个今天的
还挺有意思
一会睡觉了
怎么办哈哈
我会想你哒
因为我很懒
等我下宝宝
我去洗澡咯
明天再过来
哥都开口了
懵懵的困困
有没有想我
但是我不吃
嗯嗯知道啦
一点脏不行
睡了一觉哦
想宝宝亲～
到家了宝宝
没人的时候
开心开心～
好困啊宝宝
宝宝我爱你
是你在抓我
不一样颜色
呜呜呜??
到家咯宝宝
我练会舞蹈
看的好难受
好[流泪]
我心情不好
刚洗呢宝宝
一天没吃了
那我不回了
泡面好吃的
我爱你哈哈
要困困暖暖
乱七八糟的
好吃的宝宝
因为我吗？
尊嘟吗哈哈
这在干嘛呢
今天很好啦
吵醒了两次
宝宝等一下
快递站是吗
好看吗宝宝
吃饱饱了吗
来吃炖罐拉
他多了一个
去睡吧宝宝
这叫的好惨
明天给你拍
回家吃宝宝
刚刚洗好头
看运气的啦
下播跟你说
马上关机了
开点空调么
刚刚吃完药
醒了全忘了
没事了宝宝
等会去医院
嗯呐差不多
我都没睡着
宝宝我播啦
哥说看情况
我睡醒了宝
刚上车宝宝
别人看不见
怎么样说话
我说下播加
肚子疼醒了
宝宝最好啦
我们等一下
我没开隐私
还是要洗头
可以当壁纸
很放松其实
拉了好几次
没事嘟嘻嘻
我躺床上咯
hhhhh
那我也要！
现在不给了
还是晕晕的
宝宝我来咯
等一下宝宝
我想看宝宝
那要可怜了
宝宝来一把
都不跟我说
我吃饱饱咯
寄居蟹哈哈
宝宝快去吧
我收拾去啦
晕的不得了
老公晚安安
我受不了了
我刚刚吃啦
嘿嘿真的吗
找那个节奏
不吃了宝宝
我也最爱你
对哈哈哈哈
我不说话啦
宽带的电话
富婆在哪里
迷迷糊糊的
今天这么快
看她在不在
一直没声音
不想起床了
我闹脾气了
涨潮东西少
讨厌屁股针
都可以去上
我也觉得是
哈哈油条吗
快睡吧宝宝
马上下班啦
我的来时路
那么早的吗
我在吹头发
不要对不起
着急吗宝宝
宝宝我想你
没睡好呜呜
还是在外面
但是有裂痕
不过日子了
宝宝缓一下
之前有时政
我看会剧哈
高估自己了
人太多啦宝
我第一次来
宝宝我在想
可以哒宝宝
开药吃宝宝
就吃了一个
我也没想到
宝宝打电话
我又躺着了
我们刚到家
要抽血宝宝
让我领内裤
你又刷到啦
我不吃这套
很温馨感觉
看了下展馆
感觉还能睡
去吃点东西
我被打倒了
还想睡救命
我是粘人精
刚刚睡着了
我在想你呢
是睡着了吗
叫我换背景
只会说谢谢
你是小坏蛋
哈哈好吧～
我先洗个头
家庭工作室
宝宝困了吗
我要烦死了
先拿回来吗
不是大姐吗
你在里面吗
怎么啦宝宝
吃点再出门
等下就去删
准备起床啦
没见你找我
宝宝吃了吗
我说宝宝～
今天好多人
带一点感冒
整理下房间
我这个记性
困宝我醒啦
分析大哥呀
快跟我吃瓜
我去搜一下
那要爆炸了
应该不会吧
我睡一会吧
都是他的错
你截图了吗
故意的宝宝
好好看！！
一个有律动
安安老公～
他说两点么
我现在去吧
宝宝我好累
不要着凉了
随便拍了下
不要打电话
宝宝买的吗
我睡觉了哦
你方便接吗
对啊哈哈哈
那我收拾咯
这是什么鱼
我去拍视频
我不想要的
我的照片吗
孙女要上学
更喜欢酸菜
还穿的很厚
就被你抓了
不许嫌弃我
这么离谱吗
又下暴雨啦
好美好美！
一下没起来
我看看天气
也是多梦的
你有想我吗
么么哒??
辛苦宝宝了
啊啊啊啊啊
晚上再聊吧
吃饭了吗宝
还是有点冷
太小放不开
只有这家有
说可以报名
章鱼小丸子
你先忙你的
这个昨天的
是我记错啦
我要笑死了
这个表情包
刚拍了一张
到家跟你说
吃我身材吗
我睡醒啦～
好的宝宝～
约的12点
好多人我去
闹啦闹啦！
周末好多人
晚上抢回来
我不要宝宝
噢噢～好吧
我明天找找
有点冷我去
边看剧边吃
我给宝宝点
好厉害uu
要拉肚子啦
好吃吗宝宝
不冷哟宝宝
都没休息好
我睡的好香
好还有木木
嗯嗯不去了
我去直播啦
吃了两碗饭
我也吃完了
睡好啦宝宝
超喜欢嘻嘻
好像有点丑
不去不好了
生不了一点
化妆啦宝宝
一帧一帧看
不要点宝宝
我去洗个澡
我想去蹦极
哈哈没事呀
刚洗脸哈哈
宝宝玩完啦
心疼心疼了
我刚刚在看
爱你哟??
准备下班啦
辛苦宝宝咯
她过来接我
然后破防了
还是谈房子
最爱你了宝
吃饱饱宝宝
我不想换了
嘻嘻哈哈哈
我是猜到的
现在回家咯
嘻嘻那就行
好乱的标签
我试试哈哈
你怎么知道
好哈哈哈哈
哈哈哈宝宝
有电话宝宝
嘻嘻吃饱饱
知道啦uu
会比较便宜
我不怕宝宝
晚安宝宝～
我要困死啦
没想好宝宝
宝宝最好了
我会想你哟
没有忽略我
累累的宝宝
前台哦宝宝
那就行宝宝
真的很丑啦
哈哈哈??
对面是宝宝
我要骄傲了
不做了今天
宝宝没闭麦
我老公最好
什么攻击性
哈哈哈好吧
我崩不住了
睡醒啦宝宝
刚睡醒宝宝
这么夸张吗
宝宝多吃点
早点休息哟
但是好困啊
我说的实话
我比较感性
这么恐惧吗
以前就认识
放错地方咯
不想让你打
我说没关系
马上去吃了
黑化小uu
在外面约会
好厚哈哈哈
她档期很满
不吃醋宝宝
呜呜呜好疼
那再睡会吧
出门啦宝宝
感觉好好玩
不舍的睡觉
不想休息啊
要你扫我咯
但是不影响
好臭这个车
操心的困困
就睡不着了
等会给你打
说会离开我
宝宝喜欢吗
因为没人哦
不会单穿的
会的吧可能
等会睡宝宝
所以才来的
我变得好乱
哼哼哼哼哼
回家咯宝宝
我吃了一半
屁股撅好了
宝宝好了吗
不要不开心
有拍照片哟
我现在就是
医生说没事
成都好可怕
晚上吃饭饭
宝宝好厉害
我想打电话
感觉还可以
睡一会宝宝
不辛苦宝宝
不好好睡觉
知道啦宝宝
没有吧哈哈
我休息一会
我都喜欢呢
貌似妥协了
还可以宝宝
累累了宝宝
好崇拜??
那个锅好大
谁也别理谁
这个好好吃
不要身份证
呜呜为什么
我等了好久
嘻嘻好！！
钻跑吗宝宝
我躺床上了
宝宝快去拿
睡了一会会
准备睡觉啦
吃我好不好
爸爸回来了
真的呀宝宝
想要宝宝陪
什么什么的
躺床上了吗
现在不热了
怎么会这样
出了好多汗
小猪哼哼哼
鼻子塞住了
我躺床上啦
点完咯宝宝
准备直播啦
好暖和哈哈
我在等外卖
对呀不重要
你到家了吗
OK了宝宝
老公去吧～
还不饿宝宝
学不到东西
我现在起床
刚刚在收拾
明天跟你说
大票逻辑：
嘻嘻知道啦
还是会装的
让他爽死了
发泄不出来
刚刚活动完
我也去嘻嘻
但是我困了
不想吐宝宝
想看穿西装
你会不会烦
没什么钱挣
洗碗吗宝宝
我都搞烦了
宝宝我醒了
本来想哭了
不要！！！
要排队哈哈
我来啦宝宝
宝宝你先忙
辛苦拉宝宝
宝宝你先睡
我练舞去啦
不开心了吗
亲亲亲??
我们一起睡
在考咯宝宝
我不在意啊
那就休息吧
我好怕呜呜
好可爱??
还在看宝宝
回去吃宝宝
好吃，好甜
肚肚痛痛了
没怎么睡好
都不想看了
我到家啦啦
睡了跟我说
宝宝去玩吧
刚刚没显示
我坚持一下
明天下午呢
不着急宝宝
哈哈哈好啊
我也爱你～
我来咯宝宝
那件蓝色的
没必要哈哈
12点打吗
还没有哈哈
奶茶在路上
宝宝多睡会
呜呜好难抢
我怕有噪音
我接着睡咯
宝宝喜欢？
爱你哟宝宝
你先忙宝宝
不要就是要
在云谷这边
我点个外卖
我好心疼你
我今天去拿
老公我爱你
喜欢吗哈哈
把你吃掉吗
看到对你的
根本睡不够
宝宝我下了
找别人去吧
快睡吧老公
应该穿这件
宝宝喜欢嘛
不要太累啦
冷死了??
还好吧哈哈
求你了宝宝
说我什么了
跟他前女友
素丸子宝宝
但是我又怕
都没宝宝了
我要吓死了
我睡了宝宝
都没有人叫
要听你说话
吃饭啦宝宝
好难喝救命
不要感冒啦
你在干嘛呢
哇哦快回家
真的不要了
在弄电脑呢
还有几分钟
好吧知道啦
出发啦宝宝
你想我了吗
随便拍的了
不知道哦宝
我在呢宝宝
还在吃宝宝
当然洗完啦
他还记得你
估计气死了
车位吗宝宝
拉完了估计
云南米线吗
晚安宝宝！
啊哈哈哈哈
想要我不说
要去培训啦
我屁股肉多
是入门班的
让我等一下
嘿嘿好不好
胖胖的小脸
什么时候出
宝宝宝宝宝
在客厅宝宝
怎么出门了
差几百块钱
刚好有日落
还会这样呀
我前后都是
都可以宝宝
宇航员哈哈
为什么哈哈
夏天太热了
这个好看吗
起床啦宝宝
晚安咯uu
真的没事吗
我刚刚睡醒
快吃吧宝宝
好像还可以
现在出门了
从头亲到脚
不回家吃吧
陪我这么晚
要等多久？
男医生打针
还可以其实
妈妈叫我了
就是鼻塞了
买过啦宝宝
睡饱了宝宝
刚睡醒困宝
我也刚弄完
你看到了吗
差点睡着了
我的宝宝呢
宝宝买了吗
再也不玩了
买到了没呀
睡醒了bb
我那会很烦
不要全点了
困困我困了
你忙你的哟
知道啦遵命
对啊在家里
哇哦[色]
我给宝宝录
骑车骑慢点
后面要打码
我在喝热水
还是别睡了
外卖点好没
知道的宝宝
改规则来吗
我在上厕所
我现在看下
还要调背景
不心疼宝宝
睡醒了宝宝
我就要挨打
肯定不止呀
没睡够宝宝
好了吗宝宝
房间不合适
我想知道嘛
我都看不懂
这个也好看
都不用用力
发过信息了
脑子懵懵的
就是装扮的
还想去按摩
女孩子宝宝
我在收拾呢
那你吃饭吧
真的不吃了
16，17
问一下哈哈
她们都不饿
我要害羞了
还好没上车
真的不要吗
还没睡饱呢
加上这两个
发了也没用
没事的宝宝
你说呢宝宝
好厉害宝宝
看一下这个
我没看错吧
这么明显吗
那么着急啊
听宝宝惩罚
辛苦咯宝宝
我要出去玩
有要变的吗
没问题宝宝
在吹头发啦
吃过啦宝宝
好啊好啊行
还是你懂我
浑身没力气
辛苦啦宝贝
哈哈舒服了
后面算上了
别乱想宝宝
感觉好委屈
做什么梦啦
我会努力的
啊怎么回事
这个主播呢
这么巧哈哈
好发情今天
我没分哈哈
不就知道啦
打完咯宝宝
今天又消费
今天起好早
又吐了宝宝
以后多多拍
快休息休息
我在干大事
刚刚吃完呢
要不要办啊
所以就关了
都是年轻人
这么好的吗
因为这个吗
我会任性吗
这样呢宝宝
呜呜好可怜
睡吧宝宝～
在吃了宝宝
那就最好了
啊为什么呀
吃饱咯宝宝
有点不开心
呜呜好心疼
宝宝亲亲亲
我没心态了
我爱你呀～
你去哪里了
跳完了宝宝
还比晚上少
你说他满展
宝宝在家吗
你又不要我
我要热死了
化好啦宝宝
会不会想我
运营都没来
真的好性感
中午培训会
还不困宝宝
我都看不到
阿姨说擦了
要不要来看
我还要截图
拉的也是我
我只是说说
有快递来了
没睡好宝宝
难搞了这下
我醒了宝宝
这什么表情
睡舒服了吗
评论区都是
刚开的哈哈
还有点头疼
你睡着了吗
宝宝宝宝吧
在跟神仙聊
还买了酸奶
散热器可能
我有点社恐
哇塞哈哈哈
又没有了？
我要听！！
想喝哪一家
哈哈好好玩
先吃鱼头吗
老公真好～
我不太会弄
肯定困坏了
早起好痛苦
我睡会宝宝
上车啦宝宝
这么严重吗
睡醒咯宝宝
心疼了宝宝
这么划算呀
要等一下了
今天洗掉了
镜头跟踪的
[亲亲].
我去洗碗咯
快快睡觉吧
还没呢宝宝
跟我说哈哈
不难受宝宝
里面好多猫
我挑个衣服
没事哒宝宝
怎么了宝宝
叫我等快递
晚上给你看
吊牌剪了吗
我亲亲宝宝
不是爱情哥
看我照片吗
好好睡一觉
老公早点睡
我会想你的
感觉好难喝
没睡的很好
宝宝我来啦
有事跟你说
要掉眼泪了
宝宝眼光好
我睡觉觉啦
宝宝吃饱饱
想你了宝宝
在吃呢哈哈
开始啦宝宝
也不化妆了
我要买平替
超级惯着我
说我抠死了
什么好东西
我在吃面咯
快说想我！
还可以哈哈
现在好点了
过12点？
给你看个瓜
噢噢这样呀
下班咯宝宝
哈哈哈没有
忘记了宝宝
哈哈还可以
断掉了宝宝
不聊这些了
噢噢～这样
太困了宝宝
什么时候啊
爱你老公～
想你啦宝宝
看着好好吃
不喝啦哈哈
快休息一会
吃完就睡吧
看都好吓人
有想你宝宝
喝完啦宝宝
明天再试试
那你呢宝宝
晚上给你拍
哇偶好喜欢
自动忽略了
亲亲老公～
还在逛宝宝
我到咯宝宝
我看了一下
可能没休息
爱你宝宝～
哈哈哈真的
现在好多人
砂锅土豆粉
我的粥刚到
为什么宝宝
有点懵懵的
感觉好好看
宝宝我来了
皮肤就干啦
宝宝吃过吗
突然就醒了
输了104
困困不见了
辛苦了宝宝
新人展馆么
我又不想加
我挑了好久
开心呀宝宝
我爸回来啦
不知道哈哈
好去吧去吧
没看到宝宝
老公快睡吧
我点的少甜
今天有一个
一样的宝宝
我拉肚子了
我快点收市
回去还衣服
你值得老公
太贵了全部
我醒啦宝宝
我在逛商场
比沙县好吃
我说我不去
好像差不多
宝宝困了没
有点丑宝宝
好嘟宝宝～
吃完饭了吗
这下真睡啦
文案问题吗
饿不饿宝宝
完了hhh
江西菜宝宝
洗澡澡了吗
生这么多吗
但是有点腻
还是吃完啦
跟你说一声
我打车回家
脑袋懵懵的
那你想着吧
一直陪着我
吧唧一大口
噢噢我懂了
哈哈小笨蛋
我会心疼哒
把快递取了
帮我打第一
辛苦辛苦了
她播的很好
想你了bb
我要听哈哈
心里好难受
宝宝宝宝～
宝宝笑什么
要吵到你了
我自己会找
去拿电动车
本来想睡的
在敷面膜呢
脑袋晕死了
我还没吃完
不能感冒咯
问问骄阳？
最好是透气
哈哈哈好～
是不是很帅
我都没看懂
宝宝睡香香
想发作品～
我也想吃了
对呀对呀～
有点不习惯
宝宝我睡啦
怎么还是困
一件就够了
我都无语了
我说我就抠
车上就想睡
就吃了几口
还是不开心
你也睡醒啦
先了解一下
突然很想吃
我要我就要
老公老公～
空白哥说的
剪视频去啦
就上不去了
宝宝快睡吧
我都没胃口
好好睡一会
你下班了吧
她昨天没睡
估计迷不了
好喝吗宝宝
不生气宝宝
哈哈吃饱饱
真的吗哈哈
估计是特效
心情不太好
可以多睡会
那就跑起来
有一点宝宝
感觉乱乱的
尊嘟吗宝宝
吃饭呢哈哈
刚刚没听见
没盖好被子
虽然会喜欢
有点起床气
好[亲亲]
谁欺负你了
好累啊宝宝
快睡吧宝贝
坚持不住了
还会掉分吗
宝宝睡醒啦
我知道的宝
好爱你宝宝
我到啦宝宝
我播啦宝宝
喊我干啥呀
哈哈这样吗
好脏啊哈哈
我怀疑那个
你的小娇妻
好吃！嘻嘻
妈咪打电了
这个不知道
不要了宝宝
一会喝宝宝
我妹还在睡
米线有点软
卡bg一样
肯定很可爱
噢噢哈哈～
你睡好了吗
宝宝亲亲～
阿姨开门了
胖了没宝宝
我的问题啊
宝宝出门啦
插队可以吗
都有的宝宝
还没排到？
都是我找他
新调的灯光
我觉得很贵
要什么宝宝
准备付钱啦
qiao～
有点累宝宝
感觉要吐了
我看迟到了
还是不想去
kt美人鱼
怎么说宝宝
这么大的吗
我要哭死了
真感觉还好
我自己呆会
宝宝早安～
鱼汤哦宝宝
好滴哟宝宝
满意就行啦
我想你啦～
我怕来不及
还哈哈哈哈
水瓶座最好
我欣赏不来
不想理他们
手要来回换
超级超级困
我也要看龙
那其实还行
要吃完了吗
休息一会吧
你先睡吧～
宝宝我到咯
嘻嘻开心吗
哈哈好厉害
老公辛苦啦
没听懂宝宝
我还在找你
宝宝先忙吧
香香的我～
就是生气了
我发给你了
等这么久吗
先不约哈哈
困鼠宝宝了
撤回什么啊
还有好几盒
老公喜欢吗
宝宝太累啦
它咬我宝宝
有点软软的
发力点好多
出去吃饭吗
我在洗头了
哈哈哈哈哈
我当局者迷
辛苦宝宝啦
已经很好了
奇奇怪怪的
没买了宝宝
宝宝先睡会
好啊好啊～
好想你宝宝
没有破掉哦
练完咯宝宝
故宫里面冷
说还要一会
嗯嗯我知道
我在洗头呢
好不好宝宝
害羞死我了
哈哈哈哈好
那我陪你睡
心疼宝宝了
我下了宝宝
噢噢～懂啦
看到都头疼
这么离谱啊
我准备好了
想喝哪家的
这个我喝过
还不太饿呢
让你难受了
这才半天呢
7，8十平
还不错宝宝
受伤大哥？
指望不上他
我很开心哒
出饱啦宝宝
洗的不习惯
我洗完啦～
想你啦老公
肚子不舒服
我吃了3个
会累积是吗
我要打电话
慢慢收拾呗
忙好了宝宝
更想回家了
怎么可能啊
冷不冷宝贝
眼睛有点肿
那我去上海
这个呢宝宝
充电器没拿
等下吃泡面
就是不舒服
你生气了吗
哈哈好可爱
我也没听见
我给吵醒了
没事慢慢等
回去买宝宝
开的在福州
不睡啦哈哈
这边冷死了
过一会开吧
可以害羞啊
慢慢吃宝宝
我们打字聊
好大的箱箱
这么霸道吗
在逛商场呢
这么少分吗
把我搞烦了
我犯困了宝
所以他这样
我不要你陪
想休息一会
那我不舍得
我就睡着了
我也搞不懂
但是很好吃
我不敢出去
一会刷哈哈
好随便剪的
没睡好哦宝
早安宝宝～
笑死了哈哈
你要叫我吗
我想睡觉了
宝宝先逛吧
脾气很不好
还没休息好
什么瓜宝宝
吃这么开心
接到电话了
我感觉好帅
宝宝我开了
要回去拿了
我还是算了
吃饱饱啦吗
宝宝先忙哟
我每天去拿
真的开心吗
我最爱你！
睡香香宝宝
我也睡会咯
奶茶到咯～
我闹肚子了
脸红红了呢
这么大的雨
回家跟你说
宝宝我好咯
太久没来了
宝宝在干嘛
哈哈没事啦
这个好喜欢
不是啊哈哈
刚刚挪回来
对不起宝宝
你喜欢就好
我在外面呢
听到了哈哈
跟sb一样
午安老公～
准备回家啦
快睡快睡宝
一直都是你
后面再说吧
没有生气啦
哈哈来啦～
没有动刀子
嗯呢知道了
宝宝那边呢
我真是醉了
他表示理解
然后呢hh
我看都没有
49到51
嗯呢知道啦
好看呀哈哈
两分钟宝宝
这都没被封
吃饭咯宝宝
你觉得准吗
宝宝快看看
我要生气啦
你下班了吗
没事呀宝宝
宝宝我害怕
我看你不在
可以呀哈哈
什么时候？
没事嘟宝宝
我会的宝宝
以前接触过
哎[捂脸]
宝宝辛苦啦
爬上来好累
宝宝我醒啦
宝宝好好逛
再也不动了
艾文哥借的
不想吃东西
半年没打了
喜欢吗宝宝
晚安??～
不刷啦宝宝
真的不要嘛
感觉不好看
你没做错啊
拍完啦宝宝
快到啦宝宝
点咖啡了吗
吃饱饱哟～
真的吗宝宝
老公好会买
前天都还好
我不太想去
好好吃??
1、不粘牙
不想跑太远
吃饱饱了没
什么都要问
哈哈哈好多
辛苦啦宝宝
有大片宝宝
好看！！！
想吃螺蛳粉
我妈出来了
最好的困困
累累嘟宝宝
好看吗哈哈
我搞迷掉了
老公我想你
不是的宝宝
刚刷到萧瑟
可以不吃的
凑个520
哇哦这么多
你吃了吗宝
宝宝结束啦
是我草率了
泡着明天喝
突然想直播
还是要回去
租好了宝宝
我这边没有
呜呜呜宝贝
单纯睡不着
变小猪猪了
生意特别好
有点不想开
不累的宝宝
嗯呐知道啦
可以呀宝宝
宝宝累不累
那你先吃瓜
早就想送了
房间太热了
真的可以啊
不会呀宝宝
我去洗澡澡
直接下是吗
宝宝你说吧
昨天太热了
我刚刚吐了
不知道吃啥
抓到宝宝了
我弄了好久
不要太累了
没事没关系
一个都不给
我说的话吗
我脸也好捏
你去拿了吗
我接受不了
弄好我再走
好哦宝宝～
我不知道啊
上车咯宝宝
担心你宝宝
必须要pk
那宝宝先忙
怎么不理我
哄哄我！！
冒菜吗宝宝
好饿还想睡
外面有声音
宝宝累了吧
不吃啦宝宝
我发信息了
好像就是诶
呜呜呜呜呜
我在直播间
要去取快递
完了吃撑了
我也有一个
根本拍不到
我也到家咯
我知道呀哦
哈哈没关系
说让我想想
有一点哈哈
明天不带了
好久没用了
我在吃饭咯
所以闭麦啦
好尴尬宝宝
没有觉得哦
我也喜欢！
那我明天打
哈哈那就行
我们住那边
我在想完了
菠萝咪就是
又要自恋了
宝宝穿少了
这个是新号
你应该懂我
我开个试播
睡的不安稳
明天去上色
其实也没胖
哈哈陪你啊
我都明白哒
宝宝做的吗
那我去睡啦
顺其自然吧
前100吗
宝宝真加咯
让你担心了
来上课宝宝
就睡了一会
我不想播了
他找存在感
人家错了嘛
这么辛苦
睡舒服吗
不许刷啦
我陪你呀
好困宝宝
我很纠结
新鲜可能
上这么多
我笑死了
没睡多久
讨厌生病
uu来了
他好八卦
13号楼
这个我有
她就4块
好无语啊
我知道的
那你听听
还没领完
闭麦宝宝
明天再说
你的铃声
但是很烦
一直被吵
不开心吗
对晓晓吗
平台要扣
冷超级冷
有点困啦
什么表情
喝粥宝宝
不是很冷
好想你啊
可能是吧
迷迷糊糊
快睡宝宝
她们订的
看情况吧
亲…..
因为我吗
什么鬼啊
点的辣锅
不着急哟
到家咯～
吃饱饱哟
真的好累
不接电话
亲亲老公
我累累的
这么大雨
我也喜欢
那就没事
还是什么
我会哭的
哇撒哇塞
而且好冷
我猜到啦
我问一下
哇哦哇噻
去逛街啦
好的宝宝
我在看呢
我等你哟
知道啦～
等我一下
看着好香
心里难受
xixi
好社恐啊
爱你困宝
没事没事
开心开心
劝她干嘛
亲亲老婆
睡好久了
二楼宝宝
睡好香～
我也爱你
宝宝嘛～
困困老公
对他没有
不是不是
你给了吗
没看见过
嗯～不要
我刷到了
5点打吧
翻来翻去
晕的那种
不想播了
我忘记了
穿了宝宝
2、能刷
要听要听
特别难受
怎么断了
嘻嘻哇哦
想睡觉觉
我先洗碗
不是越界
只是懒懒
听得到吗
转了9万
头会疼吗
进房也少
你对我吗
3号早上
有点感觉
没实力啊
半夜醒了
不主动了
刚刚拍完
收拾去咯
我都叫了
憔悴得很
可能早上
她超级懒
我睡觉了
晚一点去
不喜欢嘛
瞌cp了
做梦了吗
29号吗
我蠢蠢的
心里想呢
好长啊脸
不想吃药
醒啦醒啦
吃不了辣
8429
不想调了
没状态了
我亲亲亲
呜呜呜好
真的宝宝
哈哈哈哈
漏掉一张
os说话
不开心了
老公好帅
哈哈不会
还是贵啊
穿太少啦
睡觉觉咯
吃不下了
睡香香哟
很干净的
还是kt
可以打吗
妈呀好贵
没有证据
有点害怕
对呀应该
什么都有
哈哈哪有
没懂宝宝
好不好看
哪个视频
风速最小
我想哭了
还好现在
当然记得
爱你困困
超厉害的
你是我的
我点个粥
冷不冷呀
还有两桌
她早上走
我好烦啊
我知道啊
宝宝！！
反正就是
喝水的吗
我睡醒啦
我有问题
到名宿咯
我很乖的
迷了一会
我没找到
就是记仇
就是背包
到啦宝宝
嗯呢宝宝
不坐播了
我不想等
想跟你吃
不告诉你
我要醉了
一直抱怨
有点怀疑
他口嗨男
我先收拾
拍的不好
鱼肉很嫩
哪里都想
我吃饱咯
没关系哒
冷吗下面
太激动了
饿不饿呀
又学到了
直接走了
不是宝宝
坦白从宽
好吃！！
家里有人
哈哈对啊
有点烦了
嗯呐嗯呐
等会看看
对啊哈哈
吃过药啦
是哒好贵
不想听了
hhhh
一丢丢？
哈哈不急
说要实名
心疼宝宝
不想聊了
忙完啦？
这里好美
重新搞了
哪个宝宝
你在吃瓜
最喜欢的
大太阳吗
男女比例
我不知道
是正确的
没关系呀
还不错吧
我好想玩
你想干嘛
好瞌睡啊
2004
你别骂她
我好无语
想你宝宝
看不见我
太直接了
不想打了
女粉30
怕来不及
还是头痛
好好看呀
睡的好香
吃冒菜哦
睡不着了
不想亲吗
我爱你呀
哈哈嘻嘻
好高好高
被呛到了
我看见啦
刚刚吃饱
我也是！
在播会吧
忘啦哈哈
吃甜甜的
懂咯宝宝
吃饭饭咯
好害羞啊
好好吃～
对啊很辣
好美啊！
谢谢宝宝
都是简餐
变小猪了
昏迷了像
拉三次了
白色宝宝
那我主动
宝宝好好
爱你??
特殊待遇
好看！！
我在嘻嘻
呜呜呜呜
宝宝快睡
我睡觉咯
最后一句
我滴妈呀
正好刷到
好哒好哒
心有灵犀
烦得要死
在量体温
我喜欢你
尴尬哈哈
闹着玩吧
可能晚上
好离谱啊
希望如此
门口看的
我好愧疚
家事宝宝
嘿嘿宝宝
还难受吗
好吵宝宝
想宝宝了
我去洗漱
冷哈哈哈
我看一下
不舍的睡
我不想了
好担心你
在洗澡了
不许生气
你好好玩
爬不起来
喝了几罐
都怪我的
累了哈哈
想了好久
那好好了
还亏哈哈
我没睡着
对呀对呀
超爱你～
hai～
我不要加
才回来的
那不打了
不是颜色
宝宝真好
现在睡了
还念着呢
今天还好
可以送人
顺其自然
你来看看
哇哦哇哦
累一天了
我吃饭啦
躺床上啦
搬来搬去
搞烦了都
信号好弱
这样对吗
出汗了都
就不就不
我也好累
等下哈哈
睡了宝宝
到家了没
爱你爱你
什么情况
不要你刷
还好宝宝
你方便吗
怎么走啦
要要要！
这个好吃
不给看了
我喝汤咯
回家睡吗
我爸在家
看出来了
什么意思
好好吃！
好嘟宝宝
头疼宝宝
无所谓的
说不上来
宝宝亲亲
太厉害了
嘻嘻好～
我没说过
那个生哥
好哦宝宝
好呀好呀
晚安老公
爱你哦宝
跟你相处
我做好了
外面排队
那是什么
噢噢懂了
嗯知道了
感觉还行
接电话吗
抱抱宝宝
那不开心
我出汗了
怎么会呢
没有晚安
晚上打吗
他没问都
今天周四
这个好喝
不要宝宝
晚上的？
哇哦哈哈
问一下啊
这样子吗
跟我说说
我是这个
你要多少
好累哈哈
扭呀扭啊
被整了？
老公也好
中场休息
想拍这种
是的呀～
谁啊宝宝
好无聊啊
就下播了
不是原图
啊不会吧
我的问题
没就没吧
好看好看
挺有意思
大众型吗
来咯来咯
真的好远
明天看吧
我很担心
好堵救命
就打掉了
明天再泡
想我了吗
人家没有
嗯呐去吧
到医院了
不是早上
我要知道
发给我～
少吗哈哈
不想去了
我反悔了
想舔哪里
好好休息
吃饱饱啦
挺好吃嘟
我勒个痘
好尴尬啊
还在调呢
我好想你
哎睡不了
屁股好痛
睡觉去了
我不会聊
好玩好玩
啊哈哈哈
听话宝宝
午安宝宝
好～宝宝
到地方了
突然断了
酸菜好吃
等会开吧
脆脆的～
心疼死了
在你心里
宝宝早安
不知道诶
太难受了
好吃好吃
哇塞哇塞
哈哈没事
番茄酱酱
我气死了
但是类似
早餐哈哈
老公老公
你在干嘛
老公快睡
怕吵到你
好困好困
没看清楚
放他一马
我好心疼
你有空吗
不想吃了
我看一眼
因为我想
我妈电话
是这个吗
在想你～
哈哈好～
再回龙岩
嗷~~·
想我了没
爱你老公
又刷！！
难得难得
一会打吧
准备吃啦
不好意思
倒也没有
不掏手机
我就知道
开什么窍
好吃的！
我自己发
吃一身汗
吃我吃我
提前到了
约个陪拍
我没看懂
还是想吃
我想你啦
好宝宝～
别太累咯
想你咯宝
浑身没劲
哈哈哈好
被吵醒了
好气好气
玩会游戏
噢～好吧
着凉了吗
不想起了
不要担心
哈哈好多
技术很好
头晕晕的
烦的要死
老公好暖
拍不出来
看你好馋
不知道呢
宝宝先玩
打字声音
小怡开的
条件有限
来啦宝宝
没安全感
我记错了
有划痕了
头有点疼
痛死我了
逗你玩的
85后呀
我睡不着
现在出门
落枕了嘛
还是5点
我保护你
今天5点
不急哈哈
就是感觉
我听到了
去吧宝宝
好的哦宝
等一会去
外卖刚到
有火星吗
好哟哈哈
马上起床
我怕爆炸
这么会夸
听你的宝
然后会裂
我泡完了
适合我吗
想不想要
谁喊我啊
宝宝去吧
想你啦！
人多上票
我是什么
吃面面吗
太麻烦了
不用管她
有点可惜
我刚到呢
没关系哟
洗完了吗
那你忙吧
晚安困宝
所以哈哈
快去吃吧
对啊，坑
聊什么了
很感动了
太吓人了
我要哭了
来姨妈了
就是很烦
等了哈哈
白高兴了
牛肉拉面
突然想哭
水饺宝宝
不要不要
被窝冷冷
好冷??
真的假的
有公会的
奶油小咩
喜欢??
吃了宝宝
快睡吧～
好累宝宝
怎么可能
37.2
可爱宝宝
晚安宝宝
睡了睡了
吃的面面
不辛苦哦
取关我了
我都忘了
我洗好啦
快跟我说
我躺着啦
涨这么快
想睡觉了
我也觉得
现在回家
亲亲宝宝
不想发了
我点过啦
我在退货
已经到啦
准备躺咯
没耽误呢
他们笑我
不要刷啦
好敢跳啊
宝宝宝宝
没关系嘟
我明天去
那你去吧
1:02
去拿了吗
有截图吗
不信哈哈
发太多次
烫的要死
累坏了吧
怎么还有
吃饭饭哟
下班了吧
重死我了
好好玩哦
听得见吗
我看见了
点了肠粉
害羞害羞
我有点饿
还是想吐
点好咯～
有点累~
我吃饱啦
我太笨了
还想看吗
亲亲宝贝
嗯呢嘻嘻
吃饭啦～
骗不到我
能听哦宝
二十左右
那个女生
宝宝先忙
是不着急
不吃饭呀
还不困呢
哈哈啊？
休息一会
乱掰乱掰
我很心疼
那好好玩
露脸了吗
想放弃了
我很难受
我在想你
年后再说
我刚睡醒
有点贵啊
还没出门
挺放松的
我一会去
笑死我了
我生气了
平乐宝宝
uu想飘
我会睡的
排骨汤底
睡觉了宝
吃小面包
别生气啦
对呜呜呜
缓刑4年
想你啦～
心情不好
早茶没有
我出门咯
没问题啊
不辛苦啦
我困死了
没有无聊
快了宝宝
不亲不亲
我尽力了
都要都要
火花断了
你挑一张
好像也是
刚点完哟
我知道了
知道啦宝
爱你宝宝
去吧去吧
好我看下
哼哼哼哼
我故意的
看剧去了
刚刚弄完
困困真好
没仔细看
看看关注
把门关紧
我老忘记
就3片药
生病了吗
劝空白？
好累我去
就这样吧
那不玩了
睡太晚啦
头晕得很
对呀不急
我也好困
你是懂的
不气不气
挺好看的
你快睡吧
吃饱了躺
我在吃饭
狂奔回来
嗯嗯嗯嗯
不想弄了
真的真的
想上厕所
然后一看
对呀哈哈
宝宝想你
刚吃完吗
让我闻闻
是困困好
听困困的
没事宝宝
睡着了吗
气鼠我了
好啊宝贝
我洗漱啦
我看到了
说马上到
有声音吗
都没人抢
哈哈好贵
想说什么
来都拌嘴
凉飕飕的
我跑得快
我回家咯
这么多吗
好快睡吧
有点头晕
我眯一会
我心疼你
忙完了？
我想一下
不能说吗
没有哈哈
你自己吗
累鼠我了
一直打雷
没事哈哈
快吃好了
嘿嘿好～
谢谢老公
他说纯爱
吃完再弄
可爱死了
有点害羞
带了宝宝
不懂哈哈
舍不得醒
尴尬死了
我才不去
你打我吧
睡好香啊
不救宝宝
上菜好快
有病我妹
亲亲??
明天去吧
气得要死
等会睡吧
醒了宝宝
好想看啊
我要走了
马上好了
哈哈好吧
不难喝诶
去洗澡吧
又想哭了
不要着急
哈哈没有
风铃宝宝
那我也去
私下感谢
点了外卖
我好呆呆
睡吧宝宝
对啊对啊
其实不是
我靠我靠
不行不行
好累好累
我爱你哟
来得及吗
紧张啥呢
老公亲亲
吃饭了吗
在想什么
有点社恐
4点睡的
我挂掉了
宝宝醒了
我等会问
在等车咯
应该有吧
饿坏了吧
开个试播
吃了一碗
吃了一半
都是女生
3点左右
霸王茶姬
挺好吃的
我很少带
最爱你呀
那张有吗
我羡慕呀
保留悬念
我猜到了
等我哟～
小时候怕
我说不行
晚上再睡
晚一点吧
开玩笑呢
是你家的
出好多汗
在拉臭臭
我不允许
难受死了
抖音宝贝
还是困困
感觉好困
不要他找
困困宝宝
我在直播
你好辛苦
什么原版
我结束啦
好美丽！
打完了吗
想打电话
味道好重
晚安??
真的没事
啊这么早
我好难受
在上厕所
看不出来
睡吧睡吧
懒死我吧
不喜欢他
那太好了
好困??
我放弃了
我饿死了
受不了了
我尬住了
好香看着
好想骂人
那你先忙
好多人啊
头也好疼
开了试播
有外人在
还没注销
到了宝宝
在扎头发
不讲话了
可以抱着
昨天晚上
想你想你
我闭麦了
我不想换
吃完饭啦
怎么回事
违法了吗
一点点吧
无语了都
爽啦哈哈
啦啦啦啦
我在尿尿
抱抱老公
你知道吗
没有宝宝
我吃饱了
长胖胖了
你相信吗
好瞌睡呀
房东来了
救救什么
可以宝宝
那不睡了
不买宝宝
好大一箱
然后关了
躺床上咯
我乖乖的
我就不跳
要重新调
慢慢弄么
定闹钟了
更难受了
没想什么
我也想你
有点惨啊
我来挂着
我跟你说
问了一下
好嘟好嘟
出bg吧
怎么啦宝
我醒啦～
好吃??
一会重开
懂啦哈哈
见面了吗
对啊闹钟
还是算了
好多学生
我休息吧
那就行哦
好辣好麻
头发没吹
累不累呀
刘海问题
水果这些
一千多吧
那你走吧
没开闹钟
方便一点
还没快了
我没事的
到咯宝宝
突然好冷
睡不了了
独享好吗
爸爸生日
好大好大
挺好喝的
别担心哦
有点累了
好会截图
拍了好久
太默契了
饭来了没
我吃醋啊
我直播啦
压到会痛
今天吃鱼
所以纠结
不想等了
宝宝好帅
而且好热
你看这个
下午点吗
现在会吗
我好担心
不要我了
她神经病
要做指甲
我没事哒
啊哈哈？
嗯困困困
等一会吧
不用谢啦
你不要嘛
我出门了
mua～
批评我了
嗯呐宝宝
我去洗碗
那怎么办
嗯呢嗯呢
拿到了吗
我们到啦
1000
在干嘛呀
有点尴尬
有的宝宝
不回信息
我知道啦
低血糖啦
想粘着你
倒数第二
在上课啦
快去洗吧
不急宝宝
在的宝宝
可是好贵
我在洗头
噢噢好吧
我会害羞
吃瓜瓜了
在上课了
我厉害不
不想拍了
我就醒了
开了宝宝
我转不了
我好想哭
他还没睡
其实还好
简简单单
好了好了
你在哪呀
不想说了
啊我看看
路上好堵
不玩啦？
我都累了
神经病吧
我也！！
憋死了吧
哈哈哈～
吵了一下
宝宝晚安
互删谢谢
不睡啦～
拉黑拉黑
要减肥了
想你了都
一会看看
鱼塘三号
好浪费啊
分享给我
我愿意啊
她说说过
对哈哈哈
开心就好
困困大王
明天吃～
快睡快睡
拉肚子了
心疼心疼
好想老公
在路上啦
太精神了
我也知道
宝宝玩吧
不想理他
我来咯～
不是哈哈
拉了一点
没声音吗
我想下啦
睡的不香
占了千票
我知道呀
我睡醒了
发了哈哈
我想下了
有多喜欢
洗头68
饭饭好吃
感觉到了
嗯嗯啊啊
边看边吃
我也走了
就你会夸
嗓子疼吗
有点冷了
哪个盒子
晚点开吧
还挺好吃
我看看去
站着没有
好美好美
想看看呀
才没有呢
嘿嘿??
想我没有
你上头吗
我睡觉啦
生哥哪里
没有啊宝
面面好吃
他还在播
还要贴贴
我心疼了
手机型号
老公真好
外卖到啦
好啊好啊
我伤心了
哈哈对吧
还没有呢
对哒宝宝
到家了吗
我好笨啊
我到家啦
宝宝你看
缓过来了
喜欢喜欢
你觉得呢
因为我？
热超级热
去洗吧～
吃饱饱了
吓死人了
睡醒了
太腻了
好吃～
睡不好
扎我吗
累死了
嘻嘻嘻
遮住的
吃坏了
缩短了
啊是吗
看好啦
好想你
困鼠了
酸酸的
当然啦
卡丁车
我看下
放不开
吃过啦
那算了
一起睡
下播说
没关系
睡觉觉
陪我妹
好嘟～
我吃过
3天吧
壁咚你
有9楼
好吃吗
然后呢
巴不得
没事嘟
可以了
困困嘟
直播间
想睡觉
好害羞
身体乳
好可惜
让你抱
茶茶的
我没劲
没有哦
我不信
家门口
给给给
我也是
刚刚到
好好听
不好坐
过份了
徐婧雯
想退回
刷到的
改回来
不是啊
你忙吧
困死了
呼呼呼
逗她玩
可以呀
比如呢
老公～
不想去
睡醒啦
好好好
好尴尬
不打了
我们跑
啥啥啥
5点吧
后劲辣
没事了
冷不冷
热死了
知道啦
都没睡
啦啦啦
吃好饱
小宝宝
我爱你
！！！
不玩了
不可以
买烤肠
没理了
我醒啦
我不懂
听见了
家里吃
现在呢
那我呢
有点事
可以的
…..
我到啦
学完了
好变态
亲嘴嘴
超级痛
还没回
会难受
扣死了
不爱戴
估计是
回家啦
我想你
是什么
一百多
不见了
真睡啦
互相吵
太近了
那还好
完蛋了
拍好久
侧躺吗
昏迷了
来来来
起来啦
别多想
黑色吗
上车啦
好看！
没事啊
我难受
哇哦～
快喝吧
等我哟
拉黑你
知道吧
不理你
没理我
还有点
当把手
不会呀
我服了
点什么
懂啦～
我也睡
浑身疼
好可爱
好热闹
看剧呢
我没事
疼不疼
搞不懂
午安～
就醒了
躺着呢
题词器
有用吗
我心疼
过多久
一点点
没说你
到家啦
我饿了
看完了
是哒～
这么多
OK啦
好好看
还想睡
1升的
没休息
收到！
好嘟呀
好奇怪
拉拉票
不舒服
怕被骂
不要刷
好困啊
不下啦
太棒了
进来的
看看腿
哈哈哈
你猜猜
一身汗
都怪我
太难了
好没劲
香香～
洗香香
我错了
噢噢好
谁的瓜
他没回
还在吃
这是啥
想抱抱
说说说
曝光低
躲起来
好香～
看一会
在吃了
点好啦
擦桌子
必须的
我躺平
吃饭饭
刚开的
聊聊天
睡觉了
不合适
好看的
逗你玩
我好困
没开门
到家了
他不听
豆本豆
好舒服
吃香锅
我醉了
买个虾
你先忙
大水牛
逛逛吗
多哈哈
不吃了
好好聊
好吧～
我害怕
好冷寞
这么快
先睡会
好像是
宝宝宝
不说了
看不懂
要煮熟
好难受
太默契
快回家
新小区
好冷啊
好辛苦
这个吗
拉臭臭
有宝宝
知道了
3点多
累鼠了
睡可香
是你的
一会见
好看吗
好吓人
我知道
不测了
还没呢
怎么办
还是痛
太烫了
肉肉了
笑死了
我滴妈
美鼠啦
出门了
下课啦
一丢丢
别乱想
不去了
林生？
豆包吗
哼哼哼
真的啊
饿鼠啦
拉完了
有肉～
等一下
洗完啦
快快快
不想上
不会啊
好多个
想你～
略略略
好宝宝
睡香香
是小姨
换号了
不甘心
我哪敢
心疼～
饿鼠了
对不对
在忙吗
少冰哈
心里吗
睡醒咯
腻饱了
还好啦
好累啊
笑死我
聊一下
呜呜呜
很快的
玩这个
慢慢来
好听诶
哦哈哈
没太阳
想亲亲
hhh
憋醒了
破防了
尊嘟吗
嗯对的
不着急
燃尽了
的紫色
几百米
我在！
烦烦烦
还陪我
我在听
那咋了
快5点
好敢说
好的宝
知道吗
闹肚子
不刷啦
你看吧
吃醋啦
啊！？
闭麦下
冷鼠了
好美啊
1哈哈
到咯～
狠狠亲
挺香的
哎算了
亲脖子
不开心
听到啦
睡好香
晕晕晕
无语了
粘人精
开心~
噢噢噢
烦鼠了
有点花
还没哦
超级大
很简单
太油了
美美的
501
亲亲～
没事的
吵醒了
冷冷冷
喜欢嘛
懵懵的
嗯嗯呢
我咋说
困困困
还没有
丑死了
舔哪里
还早呢
玩两天
我喜欢
迟到了
喜欢吗
回家咯
很安静
宝宝～
两块的
要不然
。。。
吃肠粉
好离谱
躺着咯
别发了
起晚了
好好玩
辛苦啦
好多啦
宝宝！
等等等
啊哈哈
吃我吧
收钱钱
我来啦
醉掉了
没事哟
那可以
放心吧
美死了
哇噻！
拿到咯
记得吗
白衣服
5分钟
很顺畅
7点多
刚吃好
不知道
cc那
可以吗
没事呀
没睡醒
你去哪
洗好咯
好气啊
聊什么
睡吧宝
好贵啊
想哭哭
捏捏捏
好委屈
宝宝猪
我等你
对宝宝
还在打
玩不起
我睡啦
想你啦
omg
超舒服
想我啦
好厉害
不疼啦
你也在
取件码
私生活
他首胜
快睡吧
没有呢
关机了
吃饱饱
小困困
太多了
没有了
洪发发
我好累
有点累
比赛吗
好吃的
为什么
赶紧跑
我开咯
早点播
风好大
下班咯
我睡咯
哼哼？
社交少
在等你
没有药
不想看
躺床上
刚睡醒
期待下
我困了
要说！
刮胡子
我在想
喜欢！
气鼠了
对不起
那就行
累累度
没有啊
27度
好无聊
好麻烦
有点吧
一起吃
头好痛
吃不完
等下哦
有多想
开心了
那我来
吃好啦
信号好
头疼吗
来咯～
好打吗
累不累
好想睡
不是累
不想吃
另一个
有点懵
这样子
好激动
好嘻嘻
结束了
好累了
好安静
大额钱
快问我
租半年
下播啦
我想看
哈哈对
怎么说
超级想
上头吗
心疼了
你去呗
多喜欢
小负婆
太困了
不行吗
超级苦
有电啊
可爱?
有点小
我醒了
超级远
真去了
叫加六
才不要
还想吐
洗好啦
我听呀
冷哈哈
超级红
要不要
我在呢
饿坏了
你忙哟
改天吧
噔噔噔
游诗雨
想陪你
这么牛
不管了
汤好喝
吃个饭
墨迹死
好看呀
超级热
藤椒的
吃过了
找不着
啦宝宝
我去撕
西贝的
做梦了
我看看
不吃啦
多少啊
有点冷
没有吧
亲手手
困困了
差不多
不拍了
没踩雷
吓死了
晕晕的
好心疼
应该是
小仓鼠
说实话
我没忘
可以啊
改行吧
不哭了
累累嘟
还要等
好会截
一堆药
呆不住
吵死了
必须哒
我不管
睡吧～
堵死了
我也哼
调戏我
马尾的
太冷了
有点饿
在这里
移动的
也进了
吃好了
好较真
正常的
涂全身
没吃呢
睡好啦
酥酥的
头超晕
羞羞羞
好纠结
除了我
哈哈好
我去了
嘻嘻好
没住人
当然！
我忘了
吃饱了
？？？
没事哒
跑路咯
没有诶
好不好
色眯眯
我就跑
wok
怎么啦
笑什么
好便宜
真心话
头晕晕
直播啦
无力感
没睡好
按哪里
超刺激
想你了
在泡脚
那多好
好好笑
看完咯
亲亲亲
逗死了
好吃啊
好喜欢
真的！
弄不了
臭困困
几十块
困困哒
太帅啦
都没人
懵懵了
等做完
我来咯
没有咯
好好吃
还没躺
想你哦
人很多
还是疼
他来咯
我害羞
她非不
好迷瞪
那就好
好~~
才没有
kt～
想你！
你逗我
哇塞～
黄喉吗
我在看
不难吃
躺一会
困宝～
我躺着
在喝水
好恐怖
爱你哟
床好矮
好晚了
要要要
这么晚
好开心
看会剧
我记得
好无语
噢噢～
换这个
收藏了
不止吧
困不困
我感觉
没有哟
开心呀
好哦～
点啦～
好瞌睡
没问题
没亲到
他搞我
这样吗
刚到家
宝宝呢
没哈哈
听得懂
没吃完
我要去
好多人
行宝宝
太牛了
都记得
撑撑的
可能是
我哭了
吃饱啦
很开心
太热了
三角洲
答应我
害羞羞
搞定了
不影响
错了嘛
烦死了
没招了
真的吗
好浪漫
气鼠啦
别弄了
求求我
忘记了
好哈哈
吃杨梅
长了点
睡不着
不好看
好漂亮
我起床
我愿意
要你说
好疲惫
身份证
嗯呐～
到家咯
最爱的
酱油呆
现在起
没事啦
软软的
想看！
洗好了
我抱抱
我等着
睡回来
水煮鱼
换哪张
不急哟
来晚了
开玩笑
小兔兔
抱抱你
别醋啦
晒死我
打完了
今天嘟
对哈哈
hi～
马上来
饿饿了
哪里会
哪好看
豚豚面
气死了
吃饭咯
小民
晕晕
够啦
木啊
好大
网红
好帅
哇塞
睡吧
那里
好嫩
懂啦
谁？
明天
要打
锅贴
啊？
后面
哇偶
不播
害羞
傻瓜
没事
去吧
想呀
妈呀
嘿嘿
初三
没有
到啦
黄色
困了
抖音
不对
哭哭
好累
对！
哼哼
是！
进房
这啥
咋办
等会
那个
会吗
清淡
嗯呢
感觉
之前
好哒
哦~
嗯嗯
好辣
正常
嗯呐
我跑
播啦
份量
来咯
哈咯
你看
不好
知道
凑分
啊～
今天
亲～
噢～
丁真
快来
求我
滚吧
没拿
睡了
走咯
好多
要去
哇哦
响了
来吧
醒啦
困宝
好嘟
后背
没吃
快选
包的
好贵
好油
真的
没呢
去呗
爱情
困困
好气
不疼
好烦
勾引
哪有
好饿
很旧
嗯～
好饱
嗷~
不急
谁啊
好啊
还行
！！
去呀
对吗
是嘟
遵命
炸的
你猜
难怪
在等
拿包
好甜
哎哟
OK
喜欢
以后
睡啦
累累
好痛
好呐
对呀
很想
24
好猛
好逗
开了
花甲
没问
累了
不信
我怕
电话
是的
不是
难受
不懂
海螺
夸夸
对吧
博爱
好热
最近
好怕
不亲
加油
胃痛
不在
表白
好看
吐了
??
补上
宝宝
好腻
咦～
养号
好丑
懂了
对哦
没齐
退步
噢噢
我不
收拾
好酷
心疼
好美
楼下
冷水
饱饱
下了
么么
我困
有！
饭饭
好乱
定了
到咯
我去
牛逼
好～
锅底
舒服
吃瓜
懒了
不行
哦了
好的
6w
……
偷懒
躺着
可以
讨厌
哇噻
吃了
头疼
好哦
晚安
去安
是哒
被子
嗯~
不吃
不累
嗯？
做梦
宝～
名字
完了
算了
公会
气气
啊！
等下
好奇
宽带
睡咯
当然
好！
好爽
亲亲
够吗
宝贝
没回
香～
中午
啊噢
你呢
哪个
是吗
睡觉
头晕
老公
摸摸
开心
直播
对的
我靠
建阳
考试
救命
说嘛
爱你
这首
珍珠
狮子
hh
x？
还在
有啊
对啊
黏你
快睡
刷了
jy
uu
心里
鱿鱼
好牛
国企
快递
bb
味增
没喝
现在
笨蛋
想你
放心
嘘～
别慌
好像
别闹
脱毛
呜呜
好困
茄皇
干锅
哈哈
把尿
好~
醉了
md
生气
热的
好吧
聊天
？？
施雨
我是
不要
啊o
觉得
小狗
在听
反胃
嗯啊
有点
在他
好装
嘻嘻
跑路
没啊
拉黑
没睡
来～
怕怕
好坑
哎呀
好透
来了
就有
落日
喝粥
肠粉
ok
羞羞
画展
妈咪
香香
系统
骗人
而已
好香
饿了
补
额
烤
滚
哼
喝
有
会
人
鲲
鱼
哇
吗
雨
趴
怕
疼
卡
哎
哟
睡
到
啦
嗷
咦
我
！
买
啊
对
下
妹
号
是
来
要
香
噢
～
吧
冷
困
？
好
晕
咯
呀
 
了
看
唉
嘟
在
抠
哦
切
爽
不
想
嗯
卖
池
宝
开
