呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
宝宝～其实有很多很多话想对你说啦～从我们刚认识的时候对你一直挺疑惑哒哈哈因为那时候我觉得怎么会有人对我这么好，还跟我说对我好不求回报让我不要有压力，只希望我开心就好，你怎么能这么好呀宝宝～其实这些话我跟你说过好多好多次啦哈哈～但是还是想跟你说～到后来你成为我的第一个16级是我做梦都没有想到的事情，还觉得你逗我玩的，但是你让我成为了最幸福的小女孩～一直到现在你还是一如既往的对我好，我真的真的开心又心疼，心里有好多好多话好多好多的爱想对你说，其实我真的是一个内心很脆弱的人，有人对我好的时候我总是会很怀疑很害怕很担心，我怕自己做不好，怕失去怕离开怕自己依赖，很爱胡思乱想，现实当中的我真的没有什么朋友，其实挺害怕社交的，怕自己做不好被别人讨厌，总想着对别人好别人也会对你好，但是我好蠢啊哈哈总是被人骗，到后来只想自己一个人，但是遇到你了宝宝～我感觉像是生活照进了一束光一直在温暖着我呵护我，我嘴巴笨笨的只想跟你说，谢谢你宝宝[大哭]，谢谢你一直陪着我，每天那么辛苦那么累的情况下还照顾着我的情绪，辛苦了我的宝宝，真的真的很爱你宝宝～最近我老是跟你提要见面的事情～但是好像给你造成了很大的压力～sorry宝宝，但是我其实没有想要干什么的，跟你说其实就是想表达我的爱～你不要有压力宝宝～我不想压力你宝宝，我知道你有你的的苦衷～宝宝你也不要觉得对我不公平觉得有时候亏欠我，也不要害怕我会对你失望，其实没有的，你给我的是最好的我都知道，我很爱你所以想要见面，但是我却没有站在你的角度考虑，是我的问题，虽然我知道我们不可能有其他的结果，但是喜欢你是我的事情，我从来没有后悔过，我其实就是想告诉你，现在的我很满足了很知足啦，你不要害怕不要担心不要有压力知道吗宝宝～见面的事情我不会再提啦～一直陪着小uu好不好～
1、没有散票
2、没有大票
3、没有守护

大票逻辑：
大部分大票 都是从小票刷起来的
根据时间点：1-5分钟
根据大哥说话方式 态度
适当性小礼物10-100块
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
要么给 要么不给
要么走 要么留下来 装作没听见

直播的核心在于筛选
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
10分钟-30分钟
学会放弃一个哥
需要追求的是有效直播时间
不要追求 无效直播时间
适当性开pk 适当性要大礼物


30分钟-60分钟左右
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
上限也由用户决定了
张嘴要礼物很重要
一直不张嘴要会出现什么情况：
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
低成本持有的信号：
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
4、每月固定票量
对于守护的筛选极度重要
1、不粘牙
2、能刷
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
 

优质主播第二点叫做知足

pk是最核心的出票点没有之一
必须要pk

1、哥 没事 我打到第三就很满足了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。

没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！

还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！

也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。

还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！

最后真的想说——
被爱好似有靠山。
有爱真好，有你们，真好。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！

还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！

还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点

还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
最后还是想说
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈咯哈咯困困我是uu，今天的uu情绪有点失控，希望没有给你带来困扰宝宝，从我们5月份开始相识，一直到现在，我真的很开心很幸运认识到这么优秀这么好的你，也时不时感慨这奇妙的缘分，你带给我的不仅仅是工作上的帮助，生活里的琐碎的事情你也把我照顾的无微不至，生怕我吃不好冻着，教会我许多我不懂我不会的事情，陪我慢慢长大，你总是像一个骑士一样保护着我给我依靠，不让我受委屈，在我眼里特别特别的厉害，特别特别的崇拜～但是你虽然每次都跟我说“没事的，都是小事、正常的、过段时间就好了”，但是其实我感觉你压力特别大只是不想让我担心，不想让我想太多，不跟我说，很多压力都放在自己身上，呜呜我特别心疼，我还不懂事不理解呜呜对不起宝宝，但是你早就是我心上的人了知道吗，其实uu就是想跟你说无论什么时候uu都会一直在你身边会一直陪着最好的困困，我今天只是情绪不好，说的话只是想发泄一下，不用担心我哦宝宝，你只要专心认真去做你自己想做的事情，我都会一直默默支持你我相信困困是最棒的，也要照顾好自己，看你有时候睡不好我也很担心，一定要睡香香宝宝，（爱你的uu）
呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝我知道你最近很累，可能是我太敏感了吧我复播这几天感觉都没有跟你好好聊天，感觉我们的聊天变少了好多感觉，可能是你最近太累了吧有什么事要跟我说好吗宝宝，我可能会因为你的一句话你的情绪我会想很多很多，感觉好像是自己做的不好，每天晚上我都好想你，在直播间也不能跟你好好聊天，其实真的好想好想跟你在直播间聊天什么都可以聊[大哭]白天你要工作最近你要忙你的事情我好心疼你好辛苦，uu要是有做的不好的地方要跟uu说好吗uu真的真的很在意你，不是为了你的礼物你的票，真心的喜欢你，在我身边我已经习惯了，uu更加的是心疼你每天为我操心这么多，有时候感觉很愧疚自己不能为你做什么，每天晚上睡觉前都特别特别想你，想着你我就会睡很香
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
9、陪伴粉的作用。。。。。。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！
神仙哥，这14天真的特别感谢你一直费心照顾我，不管是帮我捋直播思路、提优化建议，还是平时陪我聊状态、解难题，都让我觉得特别暖心又踏实～ 但我认真纠结了好几天，还是感觉不太适应目前工会和我自己的直播规划不太契合，思来想去还是决定申请退会，真的特别抱歉辜负了你的用心和付出。你这段时间的包容和帮忙我都记在心里，之后你有任何需要，我也一定尽力搭把手，真的特别感谢你这段时间的偏爱呀～
没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！
我觉得你肯定喜欢这个   引用：eyJwaGFzaCI6ImYwNzEwMTQwMDAxMTkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiZjJhMTIxYzdmZDc5NDIwOGVkZmVmNjk3MmQ2NmQ2MGEwYjU5YmNhM2FhYjVjYjQ4MTQzMDU1MDdkNzBhYTk3OCJ9011000
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
　　　　　　 ＿＿
　　　　　／＞　　フ
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿?ノ
　　      /　　　 　 |
　　　 /　 ヽ　　 ?
　 　 │　　|　|　|
　／￣|　　 |　|　|
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
　＼二つ不过要v我50
这个拍好丑   引用：eyJwaGFzaCI6ImIzOTI1MTEyMjAwMDAwMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiOTJiOWQyNTg1NmQ4ZWY4ODI5NzRhNTI2ZTRlNjkyOWVmMzkyNWExMmMzNjk4YjU5MzU3OWZmZDViMDA1MmUwZCJ9011000
1   引用：eyJwaGFzaCI6ImQ0NzQ5MDAwMTAwMDkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiMGQ5MWE1MTc5Y2NiZWNiNTZiODQ5NmIzMDY4YzQzNWIzMWU2N2U1YjlkOTk0YmE2ZDU2MGJmNGU4MTUxNzA3OCJ9010000
11   引用：eyJwaGFzaCI6IjEwMzA0MDIwNDAwMTAwMDEiLCJwZHFoYXNoIjoiNTlhNmY0OGFiZjFhMDhlYzkyMmM2ZDFhYjc5OGMxY2FlNjQ4M2YzNGExOTljNjZjN2YxNmY5ODFjYzY4YjY3YyJ901
1   引用：eyJwaGFzaCI6IjUwNDA1MDQwNTAwMDUwNTAiLCJwZHFoYXNoIjoiZDU1MWJlYmUwMTEwNzNlZTQ1NDY4ZWVlMTE1NjdiODc4M2Q2OWI0YmRiOGJkMTA2ZmI4MzExNDNiYmEzMTE0NiJ901
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
ok
可是在我眼里一直觉得你是最好的，我每次都是说困困是全世界最好的困困[大哭]我也觉得你很爱我，也特别珍惜能和你在一块的时间，可是我昨天真的好难受好难受我真的想不通   引用：可能是我性格有问题吧，没多少爱人和被爱的能力。也因为你太优秀了，经常让我有一种做梦的感觉。
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我不开心的是我昨天就很害怕了，第一个想到的人就是你跟你说，脑子都是空白的，我还自己安慰自己睡着了就没事了，睡醒就想着有没有你的消息，可是我一直等，你好像也没有主动打电话给我或者发信息的问我好点了没有，现在还害怕吗
可是我想要的只是关心啊，有人在意我，担心我，我都忘了昨天怎么睡着的，为什么连关心都没有，我感觉我好像每次都很担心你不开心，因为你不开心我也会不开心，打电话有时候感觉你语气不对，我都会问你是不是不开心，想逗你开心
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。
是啊 我这个户型改过了本来房间也不多 这个面积的租同小区的也2000多到3000多主要 但是装修风格和配置完全不是一个类型 对品质需求更高一些吧 所以也是看人住的需求 性价比的话还是常规装修那些划算
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！
还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
然后前面我妈又来我房间我都在睡觉还一直问我买快递啥啥啥我很烦了，刚刚快递又打了一次电话，说快递拿错了，我妈好像拿了别人的快递，我又开门去还
还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点
我知道的宝宝没事的没事的宝宝   引用：宝宝我最近压力确实大了点，账户回撤有点多。但这不是你的问题。反而是我忙自己的事有点忽略你了。
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
我一直都很相信爱情，也很克制的去为你考虑，不想给你制造麻烦，不想让我们的关系变成不好，不想让你为难，我觉得我做的很好了
还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！
神仙我想了想我感觉我还是退会吧，感觉还是有点不适应不习惯，你对我很好，大家也都对我很好，谢谢神仙这半个月来对我的照顾
我理解，但是前提我也是受害者，也希望你理解我，我该做的都做了   引用：我精神已收到伤害，夫妻共有财产还是要守护好的
其实别人的看法见解只是对于不了解一个人的外在的看法，不能评判的，真正接触相处的是我们两个人，不要想太多了宝宝
东西我明天寄回去 转账我查一下记录 不要再给我打电话了 我自己也很懵 这个事对我冲击也很大 我什么也不知道
不抽，50自提，也可以帮你做避税，省事儿，流水翻倍再抽5个点，抽点的选择权在你手里，下调分成需要你点确认
还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
uu开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证
我很感动宝宝也好难受，一直以来都是你托举着我爱着我护着我陪着我，我一直都是被你保护着呜呜所以我有点自责
宝宝一会应该会有一个你的快递是我想送给你的16级礼物，是我这几天挑了好久的，希望你会喜欢宝宝[皱眉]
那这样的话我给他转的帐和买的东西是不是也要归还   引用：那就请你再把他帮你买的一系列东西的钱转我
很搞笑的是那个姐吃饭超级超级快吃火锅我们不是慢慢吃吗然后那个肥牛不是一米长吗，那个姐全部下下去
宝宝你太帅了！太man了，怎么会有这么帅的男人呜呜   引用：我觉得我一个人能保护好你也很自豪
28 CZ001 666:/《q6ncU3VjF7l?欢我分享给你一个超赞的内容，快来看看吧
只不过我一开始直播没有想那么多也没有认真去学习过，只想着每天能挣200块钱就好了我就好开心
呜呜呜我只有你啦，但是宝宝不要有压力，给我的已经够多了宝宝   引用：现在你只有我了宝宝
可是你可以问我呀，我不想说我肯定会跟你说，我说我不开心你也可以问问我为什么不开心呀很难吗
我也想说的，我今天看到玫瑰公爵都不对劲了   引用：我只是今天看了下可能要沉淀2个礼拜了
哈哈没关系啊宝宝暴击卡我都不介意的   引用：其实有点问题的，我这2个礼拜真的要沉淀下了
不是的宝宝可能后面也是自己太想进步想的太多   引用：后面你不开心的时候我没早点发现呢
啊哈哈哈那宝宝是不是醒的比我早   引用：奇怪了，我醒的时候看了眼微信，没看到宝的消息
之前20级就一直欠宝宝一个仪式，我就很亏欠了你总是想把最好的给我，但是宝宝也值得最好的
[流泪][流泪][流泪][流泪]宝宝我爱你   引用：你播的好还是不好，我都是喜欢你的
哈哈哈哈哈那就看不到这么真诚开心的小uu了满脑子都是利益了   引用：黑化啥样的我想看
我现在还有钱的宝宝，更何况给宝宝买，我更开心！！！！   引用：不要，你要用钱地方也多
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
嗯嗯我知道的你一直都是在为了我好   引用：因为你那时候也不懂，我就试着去看了这个
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
其实我下午都想着随缘就好了，因为他们都很厉害，我不想你有压力呜呜，让你破费了宝宝
我知道的宝宝，可能生理期情绪也不好加上感冒   引用：我今天不是在说你，别放心上
那时候我还没有特别依赖你只是害怕担心你会走，因为我不知道你图什么为什么对我这么好
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
我从来没有主动要过说我让他怎么怎么样   引用：直播里拼命刷东西，不是你让的？
我们没有任何联系了我也不想有任何的联系，加上我一直都不知道他结婚了我也是受害者
我知道啦[流泪]   引用：刚开始要注意的，你创可贴黏住撕开就是二次伤害宝宝
这么牛吗   引用：我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
我其实不反对你调整时间，但是希望你慢慢调，你一调整时间对生物钟的影响太大了宝
好～要一直一直喜欢我！爱我一个人   引用：不管怎么样我也会一直喜欢你的宝贝
噢噢～还可以这样啊   引用：就是她是通过第三方平台上镜，然后是在抖音上直播
无论是我换号你给我刷不给我刷我都不在意，我更在意的我要的是你能陪在我身边就好
以前我心疼你的时候你会说给我送礼物也是支持我的一部分，可是昨天你又是那样想我
不会呀宝宝   引用：但是OS这样一说，我回过头看了一下，感觉有点被刺到了宝
可能因为我一直都想真诚一点吧不想搞那些套路，因为我感觉喜欢你的人会一直喜欢你
电脑就是会比手机看到的多一点   引用：我昨天看到他们登陆主播电脑版本后台
其实就想骗你拍照片给我看   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
嗯呐我知道的宝宝   引用：不是求着他们要礼物，是他们想让你开心送礼物宝
嗯呐   引用：那些人说的看的很油的话不想理就别理，你越理他们越开心哦宝
我也爱你宝宝   引用：但是宝宝你要记住我是爱你的，我会一直一直陪着你的
不会哒我选摄影师的眼光还是可以的   引用：我怕你找的拍不出你想要的效果
这么多好吓人啊   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
哇！上班时候是语音转文字吗   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
我知道了宝宝我去吃   引用：一天三顿的药，一天只吃一顿，病就好不了
发嗯嗯～不要嗯。感觉看着好难受/::</::</::<   引用：嗯
第一所有的东西都不是我主动要的，第二你只是说把他 转给我的钱还给你了
我肯定会担心你不好好睡觉呀   引用：进去怕你又担心[亲亲][亲亲]
不会哒我会觉得你很在意我   引用：因为我很怕我说多了你也会胡思乱想
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
我也感觉，也吃不下东西   引用：你前几天没睡好肯定是精神压力太大了
呜呜呜宝宝/::</::<   引用：我在门口挂着继续睡的，想陪着你
呜呜呜[流泪][流泪][流泪]   引用：不把自己身体当一回事了宝宝
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
哈哈哈哈哈对啊对啊   引用：你今天安安静静一坐流量也好点了不是吗
没有宝宝   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
那还是会早起一点的哈哈哈哈   引用：睡到自然醒，傍晚去海边玩是吧
明天晚上过完12点是22号，还是后天22号那天家乡赛再升级困困宝宝
知道哦宝宝～   引用：空白哥和小怡和好了哦宝宝，不知道你知不知道
我都想好给你过16级的还写了好多想跟你说的话哈哈脆弱的小uu病倒了
刷太多了宝宝[流泪][大哭]   引用：前面刷的有点太狠了[捂脸]
哈哈哈哈好   引用：你给你爸妈隔音做好哈哈，不然到时候投诉你扰民
哈哈哈哈我知道哒   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
一定要播下午吗   引用：等你适应了，旅游回来了再研究下午场吧宝
宝宝真好～嘻嘻   引用：这个就是要买好的，不然还不如不买呢宝宝
哈哈哈哈哈好像也是   引用：因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
吓人   引用：当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
没有呀哈哈我好奇问一下哈哈   引用：怎么叫金价掉了呀，跌了吗？
别人有的你也要有！   引用：为啥要帮我点展馆我又不是主播哈哈
呜呜困困宝宝最好了   引用：我会好好听你说的[亲亲][亲亲]
哇塞尊嘟吗   引用：今天拿酸奶碰到顺丰小哥，他说手机下午能到
这句话还没回你呢   引用：可能真的是我表现出来让你误解了宝宝
落差肯定是会有，但是这都是正常的呀，我已经比其他主播幸福太多了
是因为剩下的钱全部补给那个姐了私发的没有给她公司联系我的那个人
那今天要辛苦了[流泪][流泪]睡不了觉了   引用：值班哦宝宝
好像也是哈   引用：那肯定不会补啊，你涨了你也不会多给他钱。
虽然说抖音上的我看不到了但是我都记得，遇到你是我最幸福的事啦～
我挣钱了也给你买哈哈   引用：以后赚钱了，买真的就可以了uu
比如呢   引用：有些话说了，有些事做了会对我们关系造成破坏的
不用分析哈哈他就是嘴巴会说实际不行   引用：我在分析他的思路
我不允许你说你自己，不管在别人眼里怎么样，在我这里都是最好的
sorry宝宝那会我爸回来了聊了一会天，都没关心你[Sob]
礼不礼物的这都不重要，重要是你在我身边陪我就是我最开心的事啦
你对我的好是细水长流，长期的陪伴关心和支持，不能用礼物衡量的
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
纯欲吗哈哈哈哈哈哈哈哈   引用：今天这个就有点女高那个味道
我是觉得麻烦哈哈，加了姨vx以后其他手机干啥我也可以直接问她
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
我知道的宝宝   引用：但是希望你好的人总想为你做点什么的宝
宝宝我们昨天一直在打电话吗～我昨天好困～听你讲故事立马睡着了
两点就睡了，但是一直没睡着[撇嘴]   引用：睡这么晚呢宝宝
不仔细看我以为是灶台哈哈哈   引用：但是这个电磁炉笑死我了
当然我知道的   引用：如果是个好人，我也会和他成为好朋友的
那你怎么不问他   引用：不是你的甜言蜜语，他会晕头晕成那样
他是成年人，我并没有主动要和说我想怎么怎么样，都是他自愿的
好嘟好嘟辛苦宝宝了   引用：躺着看看啥时候不行了直接睡了
懂啦～   引用：有黑胡椒酱，不放调料。最后蘸酱吃也可以的
舒服！！好看！但是拍不出来效果宝宝   引用：带着不舒服吗
啊哈哈   引用：有时候断断续续的[阴险][阴险][阴险]
好～   引用：或者你早一会，九点45开，看看9点的要多少
那这样的话我是不是不能对你有想法   引用：感觉像坏人了宝
不是你的问题的宝宝，刚刚好凑巧   引用：我不是故意的宝宝
我在意的不是大号小号宝宝，我在意的是你一直以来陪伴我的时间
没有哈哈哈哈哈哈   引用：你玩的时候酒店想过播什么时间吗
我也是宝宝你送我的我都可宝贝   引用：你送我的我可宝贝了
[位置信息] 南平市 UCASA生态墙布窗帘(万达广场店)
我估计是睡着了哈哈   引用：我半夜醒了下，听到你没咳嗽了
我就怕你打首胜   引用：我那时候还想着要不要给你首胜打了
嗯呢我知道啦宝宝   引用：心理有想法，也别表达出来哦宝宝
好～等会跟老公一起睡觉觉～   引用：晾好了，吃个面就睡了
我昨天撤回的有许愿哈哈   引用：所以要多给我发照片知道吗
好！我相信你的宝宝～   引用：我答应你的永远都会做到的
[位置信息]  东城区灯市口世纪大厦A座(灯市口西街北)
可是我从来都没有怪过你   引用：你害怕的时候保护不了你
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
好嘟宝宝快去吃吧吃饱饱哟～   引用：我准备吃饭了哦宝宝
哈哈哈她不喜欢就是想要我的   引用：你妈妈也喜欢啊哈哈
那我肯定想用心最好呀   引用：你挂花了这么多时间做的呀
我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
今天我宠你～宝宝   引用：不对今天应该给你点奶茶的宝宝
没事哒宝宝～爱你爱你   引用：今天没打首胜，接你下个班
他就用碘伏给我消毒   引用：那你顺便再换个药，看下伤口
我理解你心情，这2500可以转给你这个事结束，互不干涉.
因为已经足够了宝宝   引用：我送你礼物怎么乱花钱了宝宝
可是我一直很坚定呀   引用：我知道爱应该是坚定的选择
好～   引用：正常开支还可以，资金出来要点时间而已的
那我要像狗皮膏药一样哈哈哈哈   引用：我喜欢你粘着我
太晚睡觉啦宝宝，现在是不是也好困   引用：困死啦哈哈
我也是   引用：不想干可以别干的，我不喜欢这种类型的
当然是我呀   引用：我衣服里正好可以塞一个人[阴险]
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
我刚刚没听清楚是你把木有取关还是木有把艾文取关哈哈哈哈
那我下次把下面也码上这样吗   引用：小心驶得万年船~
说我爸那边什么烧纸然后要请吃饭什么的很多人我就不想去了
宝宝路上注意安全哟   引用：我这边快好了，准备回家了
啊？没听懂   引用：不是，是在小平台，然后抖音上直播
啊哈哈许的什么愿望呀   引用：我昨天撤回的有许愿哈哈
当然要！！   引用：因为有时候我也不知道要不要和你说
其实重要的都不是礼物，我在意的是你对我的看法想法和态度
你总觉得我对你有很大的期待，然后给自己上压力觉得没做好
好～我想看宝宝做的饭   引用：那晚点吧我弄好也先吃饭
好我知道啦～   引用：别生气，出去玩开开心心最重要
那我以后看不见女主播   引用：和大哥聊多了就进大哥
我再申明，我从来没有主动要过，我也说明了我是不知情的
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
哈哈哈哈哈哈那好吧~   引用：太可爱了，少了点气势
我也爱你！宝宝   引用：宝宝我爱你[亲亲][亲亲]
因为我昨天心情不好   引用：熬大夜真的对身体不好宝
本来只想睡两个小时的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
宝宝别有压力哟有什么可以直接跟我说我们可以商量的宝宝
指甲不方便所以第一个用机器做差不多形状，然后捏了一下
对，后面有点烦了   引用：后面好像被谁带节奏带烦了
对啊对啊，那我给你按，你多亲我两口   引用：不对吗
那宝宝要好辛苦啦   引用：回头找税务问问，得我去跑
我也睡着了呀宝宝   引用：我后面睡着了[破涕为笑]
宝宝我爱你   引用：他们人多又怎么了，你有我呀宝宝
小票都不许刷了   引用：就是后面几天可能刷不了大票
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
我说过了我不会跟他再有任何的联系   引用：那你找他
宝宝快睡吧   引用：宝宝我有点困了，小睡一会[困]
[位置信息] 南平市 新疆烧烤羊肉火锅(万达广场店)
那为什么不送这个宝宝，永恒之钻不是更贵吗宝宝[大哭]
看看医生怎么讲的，感觉昨天医院那个医生开的药都没用
是哒   引用：舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
不会呀宝宝怎么会呢   引用：你会觉得被冷落吗宝宝
那一会吃完饭好好休息   引用：今天也是昏昏沉沉的
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
来哈哈   引用：晚上夜袭[阴险][阴险][阴险]
运营应该是有任务确实不给退，走正常渠道应该能解决的
哈哈那就完蛋了   引用：N进50不知道进不进得去
哈哈哈好啊～   引用：但是你送我的话我要一点点喝
不心疼不心疼宝宝抱抱我就好了   引用：心疼我家宝
不吃早饭了不太饿   引用：宝宝抓紧洗刷刷去吃早饭
我也是这样想的宝宝   引用：我们这个月段位慢慢打
是不是没睡好呀宝宝   引用：我今天起床腰酸背痛的
哈哈哈哈我知道   引用：其实就想骗你拍照片给我看
好！！知道啦   引用：数据才是最能体现现实情况的
我今天问了他们几个，他们意见是晚上停了，直接播早上
确实   引用：夏天不喝的，要泡好再重新冰一下哈哈
那个哥好像南京也有一个女朋友好像是网恋但是也见面了
你就逗我玩吧哈哈哈哈   引用：但是我喜欢看你吃醋
没开呢宝宝睡醒突然感觉特别冷   引用：空调开了吗
哈哈可能这边没什么生意估计   引用：好随性啊宝宝
嗯呐她知道的   引用：我看出来了就是在让她哥出票
估计是我都没接   引用：小怡是也睡醒了吗[捂脸]
没事的宝宝   引用：所以我不太想让你拍视频的宝宝
拉黑了直接是看不见的   引用：拉黑了外面看得到吗
我找不到了不知道是不是忘记领了明天去快递站再看一下
噢噢～这样   引用：那边有个哥他在教他带的主播?
跟男朋友打电话害羞啊哈哈哈哈   引用：哈哈害羞啥
啊？哈哈哈哈哈哈   引用：你直接重新买一组灯哈哈
哈哈哈你怎么知道宝宝   引用：事到临头有点怕了吗
但是我感觉我跟你说这些你会觉得是你的问题其实不是的
直播只是我的工作，我要是知道他结婚什么我会立马远离
可能是   引用：我估计是啥工会的，用的工会的后台
哈哈哈哈哈好   引用：你可以和你妈妈说刚打针头晕
对，起来还很精神   引用：睡得早是不是没那么困了
因为我是你的小宝贝   引用：不尊重你我就不开心
好～知道啦宝宝   引用：剩下的明天再弄，早点睡
当然啦宝宝   引用：有空拿着礼物拍个照给我看看
我也是！！我也会哒   引用：我会一直一直陪着你
头疼吗还是嗓子不舒服   引用：宝宝我好想着凉了
好吃吗好吃吗宝宝   引用：我昨天晚上吃过螃蟹了
哈哈哈   引用：让你心态好一点[亲亲][亲亲]
鱼肉的肉吃完啦   引用：鱼头里面的肉吃了就行了
那我们换xl？还是2xl   引用：扣起来有点紧
下播那会自己调了一下，感觉可能是少了很多灯的问题
有没有其他地方不舒服呀宝宝   引用：好了一点点
怎么突然醒啦   引用：[亲亲][亲亲][亲亲]
那我就很喜欢了   引用：最好就是扔了钱就跑那种
哈哈哈哈哈哈哈   引用：你妹说过以后，就正常了
哈哈哈哈哈哈笑死我了   引用：那是这只鸡太胖了
我也是[亲亲][亲亲]   引用：被你吃死了宝宝
亲亲   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
因为你对我也很好啊傻瓜   引用：你怎么能这么好
那会肚子饿了家里剩了点饭，吃完饭收拾一下就好晚了
我给宝宝买～   引用：芝麻我也喜欢，但是卖完了
我错了宝宝   引用：我心里感觉不是滋味[撇嘴]
哈哈我定了3个闹钟哈哈   引用：我以为你睡着啦
他应该很久没播了吧   引用：我都好久没看到他了
进不去就算啦   引用：N进50不知道进不进得去
应该不会吧宝宝   引用：我怕你弄完了客服下班了
没事哒困困大王已经超级棒啦！我已经特别特别开心了
没关系的宝宝   引用：最近情绪不知道为啥这么大
因为有个同学家里好像是干果园想着你有想吃的给你寄
嗯呐嗯呐   引用：资金要转一下，现金不太够哈哈
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
我倒是想让你打宝宝   引用：想打你屁股都打不到
什么也没想宝宝   引用：睡不着在想什么呢宝宝
奢侈品我觉得即使是假的，也不属于自己真正的认知
我也是刚看到宝宝   引用：我都不知道出新的了
哇塞哈哈哈哈哈   引用：刚毕业上班的那种感觉
没关系哒～   引用：每次都折腾很晚，好心疼的
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
那我们换大一个号宝宝   引用：小了一个号好像
眼里只有我   引用：要看uu一百遍才能洗干净
谢谢宝宝[流泪]～   引用：给你撑撑场面哈哈
你有没有试过把扶手拆了，椅背往钢琴另一边转一点
是哒要等噢   引用：这种碰运气才能组到队的吗
哇   引用：没关系uu，这也是支持你的一部分
又没事哈哈宝宝   引用：妈妈看到也不怕吗哈哈
噢噢这样呀   引用：因为有烟证所以挂我的名字
哈哈哈哈哈   引用：让她库库要，不管高级低级
然后那会也不困想了想听了萧瑟的话我去起床收拾了
我也不爱穿毛衣哈哈   引用：我不穿毛衣的哈哈
啊   引用：硬块就是药没吸收[撇嘴][撇嘴]
怎么被蚊子咬这么多包   引用：五个蚊子包宝宝
是哒   引用：我6点多听着好像聊的还挺开心的
什么照片宝宝   引用：睡醒了想看你拍照给我看
有多喜欢呀宝宝哈哈哈哈哈   引用：哇偶好喜欢
他昨晚上就问我播不播，我说你要来给我说嘉年华啊
打算一会跟我妹出去吃个饭呢宝宝，她明天回乡下了
嗯嗯特别疼特别难受   引用：昨天你心一定很痛
这样会搞我心态，你知道我会因为这些一直看一直想
那会回来太热了我就先去冲了一下忘记跟你说了宝宝
闹钟哈哈   引用：闹钟醒的还是自然醒的宝宝？
原来你还有这种表情包   引用：表情包哦宝宝
感觉这个还是难的哈哈哈哈做的不好看宝宝别怪我
呀这么快   引用：路由器好像到了，放门口了
我好像听见电话了   引用：小爱同学好像到了
那个人说今天买的话价格可能又会低一点哈哈哈哈
毛衣吗哈哈还是卫衣   引用：那叫啥衣服来着
我看到你们弹幕了哈哈哈哈哈我前两天还在看小鬼
每一天的吗   引用：观众分析也给我看一下宝
哈哈   引用：我们的老板是人民群众哈哈哈哈
可能是uu不够努力吧一直以来让你一个人很辛苦
我都忘了   引用：你上次锻炼要一个多月了吧
宝宝小uu要不要努力一下哈哈哈哈哈哈哈去开播
因为看着宝宝不胖呀   引用：低估我分量了哦
她们说星座加mbti就80%大概能看出一个人
请假了吗宝宝   引用：我下午在外面办事宝宝
啊   引用：我刚才在外面蹲着和你打电话哈哈
哈哈老公怎么开启勿扰模式了，是不是在上课哈哈
哈哈哈哈哈哈哈   引用：rua完还要洗一次
现在午休时间变短了晚上就要早一点睡觉啦小笨蛋
单位上班好像都差不多吧   引用：钱少呀宝宝
好啊   引用：那今天下午不播，晚上再看看呗
早上要节奏快，2-3分钟就要礼物制造付费数据
这个我觉得好难   引用：还有hiphop啊
哈哈哈哈哈我害羞啊   引用：问他们招不招人
宝宝吃饱饱哟～   引用：好久没吃火锅了宝宝
要！只能对我好呜呜   引用：不要我对你好吗
都是你截的好看宝宝～   引用：不知道用哪张
因为我在线下实体店看了一下感觉这个颜色很高级
但是我今天看光不顺眼要不然刚开播状态肯定很好
困困大王你是22号那天还是明天晚上过完12点
哈哈哈哈哈   引用：我今天和无限聊天总结的
喜欢吗[旺柴]叫他给你   引用：挺不错哈哈
但是我一看到这个深蓝我觉得有一种很高级的感觉
不要对不起宝宝   引用：对不起昨天扛不住啦
会冷吗宝宝   引用：对感觉一下子降温十几度
什么意思   引用：你拿中介的价格去问房东么
在我眼里是最好的   引用：哈哈还不是因为穷
哈哈哈哈   引用：你想吃它，它也想吃你哈哈
哈哈哈哈尊嘟吗   引用：下次我要亲手帮你按
好奇怪啊哈哈   引用：听到你嗯嗯啊啊了哈哈
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
那不穿了   引用：没呢，你害羞就别穿了hh
哈哈哈哈哈哈好   引用：休息一天，明天继续
不会欺负我的宝宝   引用：看你被欺负吗宝宝
还有一些是用富士拍的改天我整理一下都发给你～
啊sorry宝宝   引用：今天中午还要值班
那不跟他打pk了   引用：我不行了，真过分
知道啦   引用：还有看看播的好的时候妆造
哈哈哈哈哈哈   引用：想rua好多口那种
凉了没事嘟宝宝   引用：凉了吗放有点久了
买最好的？   引用：我在纠结买哪个配置呢
我从来没有给男孩子买过衣服宝宝所以我不太懂
噢噢这样呀   引用：平时都是用电脑的微信
真的吗哈哈哈哈   引用：北京人嘴巴很碎的
不心疼不心疼宝宝嘻嘻   引用：我要心疼了
知道啦宝宝   引用：你们吃好了也早点睡哦
宝宝今天出门有没有去看下宝宝喜欢的那款手机
那你还5，6都来看我   引用：好好睡了宝
刚听萧瑟说过海选就是一场打赢。四千票就行了
宝宝上次给你买的泡面到啦但是好像要自己去取
呜呜那就行   引用：我没有觉得你没做好哦
噢～没有听你说过   引用：性格+成长经历
不买了宝宝一个兔兔够了   引用：这个好看
好～   引用：还可以，等会回去还要眯一会
一直用的我的手机拍照宝宝所以我都没有看手机
过来捏一捏   引用：我想看你肥嘟嘟的照片
什么三个字用完了   引用：你三个字用完了
只不过被你好好爱着不想长大了不想成长那么快
还是宝宝看的这个最好看   引用：[图片]
哈哈睡的舒服吗宝宝   引用：睡得要噶掉了
没关系呀   引用：对不起宝宝我都没有陪你
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
我知道呀   引用：喜欢一个人有想法很正常
哇塞感觉好好玩   引用：哈哈有专属客服了
睡～我现在睡一会   引用：哈哈不睡一会吗
我不知道他结婚了呀   引用：所以你图什么
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
哈哈哈哈[害羞]   引用：生活照我更喜欢
我觉得我让你很有压力了，我觉得自己好不努力
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
这个我知道   引用：让好友连你，不主动连
是不是睡太晚起床了宝宝   引用：差点迟到
医生说还是感冒感觉也说不出来啥，开了药宝宝
今天uu心情心态状态也不好，闹脾气[撇嘴]
知道吗睡觉要睡好陪我那么晚一直都没有休息好
我真是睡了一天[捂脸]昨天跟你一起睡的宝宝
两万分就算了   引用：但是做体力我受不了
好～   引用：一点点的奶茶吧，全冰7分糖
因为天气变冷啦   引用：这几天脸上好粗糙
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
哈哈邪恶表情   引用：[阴险][阴险]好
再睡睡   引用：睡的还行，感觉还是没睡够
我不要好见外宝宝   引用：后面补给你好吗
没呀，我前面就想的是我午睡的时候你大概会醒
有点吓人啊   引用：郑州被淹了，有点吓人
会很奇怪吗哈哈   引用：这个成熟一点点了
没关系的宝宝   引用：看你要不出来难受么
[位置信息]  南平·云谷白天鹅海鲜大酒楼
好～在哪里在哪里宝宝   引用：快递到了哦
我也理解你的心情也不好受，但是我也是受害者
宝宝怎么起那么早   引用：困麻啦睡一会哦
嘻嘻等会到天坛看看有没有拍的好看的多拍几张
我去楼下洗个头然后骑电动车去舞蹈室咯宝宝
哈哈哈哈哈   引用：你真的会挨揍的宝宝
因为一直说然后又让我直播间不要弄灯光这些
他说他去ktv啥的一晚上都能挣几千大几百
因为我不长痘   引用：但是看着皮肤好好
感觉到了   引用：我早上不太开心的宝宝
好～   引用：还没拆呢，等手机到了再拆
啊哈哈我都睡死了   引用：有人敲门宝宝
但是我觉得9，10，11，小时榜都不好打
失算了宝宝，应该先去做杯子的哈哈哈哈哈哈
那会感觉有点低血糖缓了一会才去洗澡的宝宝
宝宝我觉得那个视频有点c边我有点接受不了
还没呢现在点哟   引用：早餐叫好了没？
过期了就过期啦   引用：今天过期了哈哈
哈哈我要跟宝宝一起穿   引用：[图片]
哈哈我说呢好像   引用：就是新疆人烤的
给你揉一下哈哈   引用：我坐的屁股痛了
不收是想喝别的女人送的奶茶吗哈哈哈哈哈哈
噢噢我以为年终活动会玩什么然后发东西哈哈
那委托书，房产证，身份证照片给你看过了吗
对啊就喜欢吃醋   引用：怪不得喜欢吃醋
好～   引用：带个项链或者耳环应该更好
哈哈没事宝宝刚好也不能再睡了   引用：
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我心疼宝宝抽那么多的箱子[流泪][流泪]
知道的宝宝   引用：爱屋及乌知道吗宝宝
不会呀宝宝   引用：会不会很失望啊宝宝
没有   引用：撒娇了吗[偷笑][偷笑]
褪黑素？   引用：??????????
不过阿静说的真对，这个礼拜你直播会很难熬
宝宝辛苦你了因为我的事情[流泪][流泪]
那要早点睡觉吗还是玩会游戏转移一下注意力
？号说剩下的票不知道后面有没有空来看我了
哈哈哈哈这也太全了吧   引用：[图片]
我明天去旅游啦，不一定能从头陪到尾了哦宝
等会拍完我发给宝宝看希望今天是开心的呜呜
刚刚小姨哭了在直播间下播我陪她打了会电话
想我了吗   引用：看不到你有点不适应了
这个表情感觉你困死了哈哈宝宝   引用：
SF0253385563665这是运单号
衣服穿的多不多呀   引用：今天好冷??
[害羞][害羞]   引用：你拍的都好看
哇塞哇塞   引用：等会把牛排做法写一下
哈哈宝宝来给我按好不好   引用：吃醋了
现在去看下我们掏钱的那个展看看能不能进去
那你先忙吧   引用：我下午在外面办事哦
你现在一天起的比一天晚了[偷笑][偷笑]
你昨天看我们聊天记录干啥[坏笑][坏笑]
但是七田只是有个开场，但是还是坐播颜值的
哈哈哈哈开玩笑嘟我还是做不到成为坏坏的人
这是啥   引用：我看看DEEPSEEK
困困最好！   引用：但是你就是最好的呀
有点像新疆的那个馕   引用：这个是烤馕
好嘟宝宝   引用：没呢，在研究怎么设置
什么事情？   引用：只是有点困惑的事情
医生说现在也不知道什么情况，然后抽血看看
哈哈好   引用：正好弄脏了让保洁收拾下
我觉得我播的时间可能也没有像别人那么努力
我今天看到玫瑰公爵我其实心里很难受很心疼
这么晚宝宝～吃过饭了吗   引用：刚到家
没有开启新用户是什么   引用：[图片]
这是什么呀宝宝   引用：群聊的聊天记录
好的以后不给看了   引用：开心就好哦宝
不要不要   引用：答应你给你上面都点的
宝宝我们一会还想去看下有没有人玩密室逃脱
啊哈哈哈哈哈   引用：没办法魅力太大了
下雨是不是没那么热了   引用：下雨咯
那我冬天给你寄   引用：冬天会喝一点
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
不想去宝宝   引用：晚上出去逛逛宝宝
照片是好看的，只不过手机拍给你就奇怪了
好嘟宝宝   引用：今天睡到十点半宝宝
在家怎么会丢没[偷笑][偷笑][偷笑]
知道你喜欢看腿，但是这种视频我不太喜欢
一丢丢吧，主要还是买卖房子比较烦，宝宝
这是干嘛的呀宝宝   引用：买了个葫芦
到时候爸妈应该会来接如果要去超市什么的
我其实都没有把我和你当成大哥跟主播关系
然后我一看是上次给我妹按的我就想想算了
好嘟宝宝   引用：晚上宵夜我就尝尝~
全部的爱都给你   引用：我只要你的爱
怎么啦宝宝   引用：今天心情不太美丽
我喜欢给困困跳啊   引用：我可舍不得
什么表情   引用：[色][色][色]
因为睡不着   引用：为啥这么晚睡宝？
那个女生说她去相亲，然后那个男的特别丑
心疼宝宝   引用：算来算去算emo了
好离谱啊哈哈哈哈    引用：[图片]
嗯呐嗯呐宝宝   引用：今天也要早点睡
到时候给寄给宝宝哈哈看看宝宝喜欢哪一个
我知道的宝宝   引用：不是说不想给你
还没去呢宝宝   引用：哈哈已经输啦？
好～宝宝   引用：你收拾好了也早点睡
心疼宝宝   引用：我们就是被连带了哈
看着好像很好吃哈哈   引用：我要试试
因为都是自己捏的所以没那么圆润整齐宝宝
小姨叫我赶紧圈[捂脸][捂脸][捂脸]
懵懵的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
很喜欢！   引用：就送得起这个了哈哈
我也不知道，感觉就是发呆，脑子里很多事
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]我爱你
喜欢尺寸是什么哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
答应我的都做到啦   引用：我想做到的
原来去别人直播间最佳观众也能抢暴击卡啊
现在有很多这种棋牌室几个小时抖音有团购
睡好了吗   引用：睡觉啦，困死了宝宝
对哒   引用：就是那个女主播去山东了
聊什么呀宝宝   引用：我在和朋友聊呢
然后说这些都愿意掏哈哈哈洗个头不舍得了
就是说问我有没有想法他就是给我走后门呗
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
哈哈刚刚去房间里面看了一下柜子擦干净没
不知道是不是昨天吃坏东西，胃特别不舒服
我知道哒   引用：我昨天想首胜升级的
好好看救命！！！！   引用：[图片]
我去   引用：7点那个就是7个嘉年华
嗯呐嗯呐   引用：那你注意点别掉就行
起来喝点水宝宝   引用：现在好点啦！
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
累不累呀宝宝   引用：我在回家路上咯
怎么啦宝宝   引用：[大哭][大哭]
就是海边嘛   引用：平潭有啥好玩的吗
哈哈哈哈哈   引用：至少空调比较凉快
下次我们不吃了哈哈   引用：不太好吃
我不打pk   引用：看你被欺负吗宝宝
我给你点宝宝   引用：好，我明天看看
嗯呐嗯呐宝宝   引用：没说现在拍哈哈
"最爱最爱的uu（3" 撤回了一条消息
没事嘟宝宝没事的   引用：家里有药吗
太帅啦！宝宝   引用：就是要无心插柳
有的宝宝   引用：要买个屁股垫子么
然后那个哥好像给那个女的刷到了51级
虽然说早上流量好吧，但是停留率比较低
注意安全哟宝宝   引用：我准备溜了
哈哈老板看我在接电话吹风机都停了哈哈
哈哈哈哈哈好   引用：看我怎么?他
还不知道呢在等   引用：开了什么药
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
哈哈哈哈哈   引用：那应该没你好看
那你过来我给你扭   引用：没你好看
然后说他回去拿个东西让我吹完头发再去
然后又开始问我们住哪里吃什么哈哈哈哈
真的假的哈哈   引用：后面进小孩哥
我晚上7点再播吧，明天早上我一定起床
没关系没关系的宝宝   引用：好气啊
嗯呐宝宝   引用：你不要有压力宝宝
咦～好敢说困困   引用：我要吃屁股
不是很想出门但是她昨天就说了[捂脸]
宝宝太累了今天   引用：睡着了刚才
嘻嘻宝宝喜欢就行！   引用：收到咯
没关系哈哈   引用：今天过期了哈哈
哈哈哈哈哈好   引用：我回头要找找
这个空白咋这么快这么突然我靠就升级了
宝宝能跟我说说吗这是什么意思是亏了吗
已经吃死了   引用：怎么会吃死呢宝
我不应该喜欢你不应该对你表达情感对吗
350784200708223720
不要不要   引用：我本来想买个卡的
下午睡一会了吗宝宝   引用：没睡够
喜欢吗   引用：[色][色][色]
那我真去看了？   引用：安心看宝宝
哈哈哈对啊   引用：哈哈舅妈好年轻
跟我说说好不好呀～倾诉一下情绪好不好
不要哼哼   引用：今天就附近玩玩吧
对啊哈哈   引用：这个玉玺有点丑啊
直播我自己可以的宝宝我要做你的骄傲哟
要去付11块钱[捂脸][捂脸]我醉了
对哒宝宝   引用：十点要去做造型吗
宝宝你看这样可以吗有其他地方要打码吗
感觉脑子一直在想事情一直做梦那种感觉
好吧～   引用：我就喝纯奶茶的宝宝
呜呜呜还是碎掉了   引用：[图片]
没有哈哈   引用：以前不是用过雨的
没吃[大哭]楼下没卖我以为睡一觉会好
你说的取暖器那些东西我可以全部转给你
我害怕我不努力我没有进步你会对我失望
对啊哈哈   引用：居然还有天鹅之梦
350784200403023728
呜呜呜好感动宝宝是小uu让你有压力了
宝宝我要是这边可以弄宝宝那边就取消吧
哇塞好多卡皮巴拉   引用：[图片]
是哒   引用：留子好像喜欢精致御姐
感觉到了   引用：现在早晚温差很大
我也不是特别想换我在想等我玩回来再说
哈哈哈哈哈哈哈哈我不会找宝宝要礼物的
还行宝宝   引用：第二觉睡好了没呀
因为我定的时间是13:20～40送达
为什么上次你显示机型上不了麦啊哈哈哈
我当然看得懂啊哈哈哈哈哈只是不想理他
他买的我可以你捋清楚我可以全部转给你
他说我如果可以进决赛，他就过来支持我
呜呜心疼宝宝   引用：我还有三分钟
他签一年不会一年的租金全部付掉的吧？
哈哈哈哈哈   引用：等下我来偷看~
我刚刚点了一杯估计要到8点才能送到了
哈哈哈哈哈哈   引用：我又要看看腿
下次要值班不能让宝宝晚上陪我这么久了
略略略   引用：果然挺有料的哈哈哈
前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
可是为什么头会一直疼[大哭][大哭]
还是有点   引用：宝宝睡醒头还痛吗
我妹叫我出去吃烤肉我起床收拾一下宝宝
你告诉我宝宝我应该怎么样做才是对的呢
说来按摩很多都干灰产什么哈哈哈哈哈哈
她们说天坛很快就逛完了所以没那么赶去
是哒是我预期中的   引用：预期中的
哈哈今天不忙是吗   引用：太无聊了
我靠   引用：跳了个舞脸色都发白了
对   引用：是不是关注了一堆女主播
在哪里   引用：观众分析也给我看看
真的吗真的吗！   引用：睡好香！
没消费能力的人 再多我感觉都没意义
哈哈哈没事嘟宝宝我只能听见你的声音
刚刚他在说他之前干灰产的然后被抓了
还可以宝宝   引用：睡好了吗宝宝
我妈说是什么阳历生日不是农历什么的
哈哈哭了可能加上喝了很多水的原因吧
很难要到票[捂脸][捂脸][捂脸]
早上没吃饱吗宝宝   引用：好饿啊
除了会发抖音的，其他照片都是你独有
不困了哈哈   引用：现在还困吗？
不要宝宝哈哈哈哈哈我坚决不会在动了
歪耳兔兔   酥酥泥   桃桃丸子
她说在一二环她收2，3十房租交不起
不用担心我我是困困最棒的小宝宝嘻嘻
是我给宝宝买的那个吗还是宝宝之前的
嗯呐嗯呐   引用：真诚也是相互的
没睡好吗宝宝   引用：好像没睡好
我7点多就醒了宝宝[流泪]拉肚子了
可能是别的女主播都比较顺着他舔着他
因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
睡舒服了，但是感觉这个药也不能多吃
啊？   引用：晚上睡觉把被子踹了
我好心让他睡觉他说没事你跟他们聊吧
不是不开隐身了吗小宝宝[让我看看]
舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
估计吃不方便   引用：那叫个外卖
没有哟宝宝   引用：宝宝有心事吗
宝宝辛苦了[流泪][流泪][流泪]
哈哈哈哈我不会让你给我点满展的宝宝
1、哥 没事 我打到第三就很满足了
嘻嘻会小吗宝宝   引用：嘿嘿正好
好多了宝宝   引用：鼻涕好点没？
好～   引用：但是我们慢慢来好吗
因为估计会睡到很晚怕傍晚爸妈回来吵
不想哈哈哈   引用：你想坐车车吗
哈哈怎么说   引用：我偷听了半天
努力一下！[加油][加油][加油]
哈哈哈哈   引用：响了你也听不到
好～   引用：这个也是要天天喝的
嘻嘻   引用：啥样我都喜欢哦宝宝
她这个沙发是羽绒的蒸汽洗应该没事吧
还可以宝宝   引用：睡舒服吗宝宝
宝宝吃完面面可不可以给uu打个电话
我也爱死你了啊   引用：爱死你啦
111这个好美   引用：[图片]
那会给我发照片我还以为你在吃了宝宝
我去看的那个4k的那个只是拍照好看
哈哈因为宝宝很少看我穿休闲的衣服吧
哇塞这么大的雪   引用：好大的雪
宝宝吃饱好好睡觉，睡醒奶茶就到啦～
你有这个想法的同时就已经不相信我了
哈哈哈好   引用：你拖着她一起播
前几天讲话那么温柔是因为感冒很难受
没关系的啦，等你找回感觉就跳的好的
我靠哈哈哈哈   引用：独关了萧瑟
老公怎么把小嘴巴改成一根洋葱啦哈哈
对对对哈哈哈   引用：刷了就开溜
我一晚上没睡，早上肯定眼皮都撑不开
吃饱饱了吗宝宝   引用：今天吃鱼
然后后面睡着了闹钟一响我头好晕好困
一会看看有没有烧烤店打包一些回家吃
我刚刚去看他6个是不是后面补了两个
看着还行诶   引用：没太阳不好看
呜呜呜我心疼了   引用：[图片]
这样是不是不好   引用：对哦抱抱
没人出来支持你，你就会被拿捏住了宝
哈哈哈哈哈哈哈我的宝宝怎么这么可爱
不想吃   引用：我看能买的到汉堡
我先骑电动车回去拿宝宝给我买的项链
他是安徽的哈哈哈怎么可能下班来接我
昨天睡觉前给你发信息应该是4点半吧
没事的宝宝   引用：那就很难受了
可能也是因为快来生理期情绪波动很大
我刚刚听啦宝宝   引用：这首好听
几点睡醒的呀宝宝   引用：困死了
我也来小学门口兼职吧哈哈哈哈哈哈哈
房东说她11点半过来她说还有些东西
宝宝防曝光膜是不是外面看不到里面啊
不气不气宝宝我爱你   引用：好气
晚点打电话给我说吧宝宝哈哈哈哈哈哈
嗯呐嗯呐   引用：我刷到过视频的
好嘟宝宝   引用：那我开大号挂吧
这个不是半个吗   引用：[图片]
啊哈哈说我吗   引用：小趴菜哈哈
我知道你懂我   引用：所以我没刷
会中毒吗哈哈   引用：好像有菌子
当时忘记了光顾着丢垃圾以为一块丢了
我抱你起来[亲亲][亲亲][亲亲]
我也想你！   引用：我一直在想你
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
因为好像他们都觉得我很好欺负的样子
哇哦宝宝你是去翻了我们的聊天记录吗
但是我可能到不了拍视频就要提前走了
感觉才一天没播，就像好几天没播一样
好点没宝宝   引用：痛醒了[困]
宝宝一会下班回去要多睡一会好不好
那快睡一会吧宝宝～我洗完头去开药
喜欢吗宝宝   引用：手机壳到啦
爱你哟宝宝你是全世界最帅的男人～
害羞羞   引用：看你让我舔哪里
还没现在起   引用：起床了没呀
我睡醒然后你已经睡了是吗哈哈哈哈
因为这几天晚上陪我都没怎么睡好吧
别家yy主播调试都是陪着的帮忙看
哼哼哼   引用：我喜欢看你害羞
哈哈哈哈哈   引用：被圈的半死
我是不是有时候对人不能太真诚哈哈
你之前还跟我说爱情哥和目的哥区别
我妹在厕所吸烟忘记关门了熏死我了
我在这里给自己做思想工作哈哈哈哈
宝宝看好了观察好了跟我说哟知道吗
这个肯定不敢保啊，谁敢保这个价。
看着好好吃诶宝宝   引用：嘿嘿
那不回去了   引用：你回不去了
宝宝我没什么状态了所以我想晚上播
没和这么漂亮的女孩子打交道的经验
真的我自己拍照可能不会这么多照片
记得拍个托马斯大回旋给我[坏笑]
吹头发突然想到这个名字哈哈哈哈哈
感觉好死板呀   引用：[图片]
吃完饭就吃，下播了也第一时间吃药
后面你不开心的时候我没早点发现呢
其实还有好多好多的，怪我[流泪]
因为要等明天才能确定很多东西宝宝
抱抱宝宝   引用：我也好困宝宝
1这个好好看   引用：[图片]
妈妈炒了个青菜一个豆腐一个排骨汤
开心   引用：想你的时候也会听
我上次做梦就是梦到你给别人刷这个
好像没有看到盲盒那个片段哈哈哈哈
哈哈   引用：后半段更喜欢嘿嘿
去年考的公务员然后在哪来着我忘了
跳的差不多都是男生会喜欢的舞蹈吧
我昨天看其他yyt玩的那个小游戏
没事宝宝   引用：肯定有事哼哼
宝宝我想买个投影仪有没有推荐的呀
真的吗真的吗   引用：我很喜欢
宝宝忙完跟我说哟然后好好休息一会
梦到我什么啦   引用：梦到你了
当然啦   引用：真的不经逗的吗
但是更多是因为家里环境灯打出来的
今天下班完回去一定要休息一会宝宝
宝宝真好   引用：我不会嫌烦的
他上次说把钱花在刷礼物上面不值得
直播间你一个人我肯定会表白的宝宝
宝宝我回去看到礼物啦～好喜欢宝宝
没关系uu，这也是支持你的一部分
从头舔到脚好不好哈哈哈哈哈哈哈哈
"uu（3号）" 撤回了一条消息
好～   引用：问问有没有暴击卡
我知道   引用：那时候她哥不在
我最近看了一个舞蹈，我想跳给你看
我等会去买杯奶茶逛一下我就开心了
而且我也不着急宝宝我一点都不担心
哎哟我滴妈呀   引用：[图片]
不行男人要主动   引用：听你的
好～   引用：给我点奶茶就行了
好～   引用：有啊， 就叫奶茶
问问呗，我觉得这不是啥选择性问题
怎么啦宝宝   引用：干了个蠢事
今天应该是不开心，所以进房的少了
我也爱你   引用：爱你爱你老婆
好吧～   引用：还好，不是很累
好像华华也没有宝宝哈哈哈哈哈哈哈
我知道的宝宝   引用：人情世故
等会房东过来拿完东西我就去超市啦
因为jy说我们一直聊天像一个圈子
倒在我怀里   引用：还行撑得住
宝宝是不是没看懂   引用：？？
脑袋晕晕宝宝我刚刚吃了药我眯一会
还没呢宝宝   引用：还没洗澡吗
感觉没有人可以笑着走出理发店哈哈
宝宝要是困了跟我说哟宝宝就先睡吧
才没有   引用：占有欲好强哦宝
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
好嘟宝宝   引用：我出门咯宝宝
但是我不知道你有没有看出我不开心
宝宝你多关注了！！哈哈哈还有粉丝
我想去萧瑟那里锐评一下哈哈哈哈哈
你播的好还是不好，我都是喜欢你的
反正愿意站榜，又不话多的都挺好的
我本来就是打算吹完头发去拿的宝宝
还有哪不舒服也要跟我说知道吗宝宝
宝宝我去占了千票哟，你就不用去啦
他觉得他通宵打台球做这些是为了我
下午我妹就叫她晚上吃饭什么什么的
好～   引用：可以用一阵子再换
睡一个小时看下有没有力气直播哈哈
到时候偷偷跑重庆去找你你就完蛋了
答应宝宝的还要给宝宝做曲奇饼干呢
我也不知道为啥有时候光看着好奇怪
对啊对啊   引用：强制开机了宝
但是他们说蓝色划痕肉眼看会很明显
宝宝我给你点了奶茶睡醒就可以拿啦
感觉自己情绪还有心态出现好大问题
我想让jy聊一下约个pk救场一下
　　      /　　　 　 |
没事我喜欢你这样[偷笑][偷笑]
嘻嘻亲亲宝宝   引用：太可爱了
因为我感觉这好像也不是你应该做的
我研究一下哈哈在小学门口卖啥哈哈
你没证据   引用：我说你在开车
但是我手机一会估计要关机了宝宝
对啊对啊   引用：这就害羞啦
我以后再晚睡你就打我屁屁好不好
买的衣服也只会想出去玩再买哈哈
那在直播间说我感觉就会一直想啊
刚刚吃那个螃蟹角把舌头扎流血了
她自己不掏钱什么都安排来安排去
那个女的好像已经快一个月没播了
对呀因为我怕买小或者买大呀宝宝
大部分大票 都是从小票刷起来的
我不会伤害你伤害你的家庭的宝宝
这么离谱吗   引用：[图片]
我叫我妈送我回去了我妈也不去了
好～   引用：我在买霸王哈哈
身份证找不到我都不想收拾东西了
然后我刚睡熟给我打电话叫我开门
宝宝好好沉淀真的不要不要再刷了
想想你抱着我我在你怀里就好暖和
看着好好吃   引用：[图片]
好～   引用：我后面不C了宝
就是故意说的让他们羡慕哈哈哈哈
今天人机哥分享了一个直播间给我
我快笑死了，他们两个跑我语音厅
我要不把名字改成  又可爱了u
心情不好？   引用：换换心情
你今天跟我说表达的好多说的好多
哈哈哈   引用：你的手好美的
我感觉我睡觉真的不能开着空调睡
　　　　　|  　_　 _ l
问我你跟我表白我愿意吗还有榜一
你干嘛充那么多[流泪][流泪]
明天下午睡醒去我们估计那边海拍
谢谢你困困[流泪]一直为我考虑
到时候被宝宝喂的跟小猪猪一样了
没事的宝宝这些后面我自己买也行
我不会给他录撒娇108连的放心
感觉好像是抖音故意给你推湾湾的
今天的神秘人是这个亲密度第一吧
那会去我妈那里跟我妈咪聊了会天
你要不有时间去做个全身体检宝宝
嗯呐～   引用：去收拾吧宝宝
我刚刚洗头的时候点了个外卖宝宝
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
她说按理说要88哈哈哈哈一百多
哈哈刷了吗   引用：我去神豪
别人都看着我一个人搬这么多东西
就是它更新过系统的我看着不舒服
我想去把我们的聊天记录都看一遍
我摸鱼完了哦宝，现在抖音看不了
我也爱你宝宝   引用：爱你宝
声音奇怪会与人设不符合吗哈哈哈
就是锅底一份，汤两份，水四份吧
但是我有乖乖嘟比昨天早睡觉觉咯
但是我发现别人都是被那种包来的
哎呀早上只收到了宝宝的一个亲亲
明天周五了下班了就可以好好玩啦
下次牛奶饮料水面油我给你买宝宝
她说就普通洗头哈啥要求不能提哈
睡醒刚好陪我一会我就乖乖下班啦
没事啦宝宝只是睡醒有点没缓过来
摄影师怕的要等全部拍完再导出来
可是uu觉得自己今天做的很不好
不行就先问问临时身份证能不能用
那是什么   引用：不是说这个
这两天勤快一点自己洗吧哈哈哈哈
对   引用：她昨天好像都没睡
那会沈不晚说空白哥不是不刷了吗
宝宝你看下你附近2，3公里的店
留子不会喜欢我这种吧哈哈哈哈哈
万达很多吃饭的店都倒闭了开不久
辛苦啦宝宝开一天车是不是好累了
哇塞！！！   引用：[图片]
为什么难得早上开抖音就会看到你
对啊哈哈   引用：换厚的了吗
1这个好傻   引用：[图片]
好～   引用：来不及就明天么
我爸说给我补两千哈哈哈哈哈哈哈
我去实体店摸了一下17看了一下
那宝宝你玩会睡吧好好休息一会～
我可以不在意别人但是我会在意你
爱你老公   引用：喜欢吃就行
好～   引用：晚上再找翠花借
宝宝你昨天问无限他们怎么说的呀
我很久没玩了感觉脑子都不好使了
再给你买个一个礼拜保洁一次的卡
我是觉得你给自己上压力太大了哦
哈哈刚刚吃饱宝宝手机放房间里了
那个洗空调的说这个是大的要加钱
那怎么办   引用：有点胡闹了
你是觉得他说的有点沾边还是什么
看你呀还能看啥[亲亲][亲亲]
躺床上啦   引用：躺床上了吗
还是要等晚上化完妆在稍微改一下
宝宝你是不是坐办公室椅子不舒服
要么走 要么留下来 装作没听见
对啊   引用：你发给我的那个
我问了下客服说2xl暂时没货了
这个视频你真的舍得让我发作品？
不行就取消了去让你妈妈用她的办
心疼   引用：大概也是着凉了
鲲说我如果可以进决赛他就帮我打
白天播我只能摸鱼的时候去看你啦
好像不用，最小就是南平综合了吧
可以等我回家再看吗宝宝我想一起
对啊很好啦～   引用：知足啦
别送   引用：我都没点过抖一
红薯上面有解说每个人的mbti
不饿宝宝   引用：饿了么宝宝
我洗个头等会去拿个杯子就回家啦
以后你就可以这样给我发信息哈哈
那个暴击卡不知道今天能不能用呢
哈哈哈哈哈哈我的爱已经在里面了
我休息的时候就来问我今天不播吗
不是太拼哈哈哈哈她是忘记舞蹈了
今天下午能到网点，到了就送过来
sorry宝宝[流泪][流泪]
会很震撼吗   引用：[图片]
哈哈你有喜欢的可以分享给我看看
刚刚司机和另外一个司机吵起来了
抽血了说没什么事说还是有点炎症
那来吧   引用：都想舔怎么办
不认识哈哈   引用：陈什么祥
不要   引用：那我也买一百的
有小孩但是会比之前好一点我感觉
呜呜心疼了   引用：有点头疼
可以拍那些生活照啊，这个可以
吃了一片面包和一个蛋一点青菜
之前有互关的好友全部变早上了
我作为主播应该承受的心理压力
合着我们俩搞他哈哈哈哈笑死了
我也想你！！！！宝宝宝宝宝宝
宝宝抱抱   引用：好冷好冷
我想不通是相处了这么长的时间
确实是   引用：看不下去了
听了那首歌，没你唱的好听哦宝
这么早   引用：6点就醒了
小姨说她都不知道她怎么知道的
为什么   引用：对不开心了
吃个饭回家吗还是一会就回家啦
不知道是不是晚饭吃的有点晕碳
我没看懂   引用：[图片]
我还想买卡皮巴拉送给你呢宝宝
讲话不和谐   引用：变脸吗
要不然挂掉吧感觉影响你工作了
因为我想宝宝每天都开开心心的
脑子有点晕晕的不知道怎么回事
好吧   引用：家里好多茶叶
我好心疼每天还要照顾我的情绪
[呲牙]   引用：我没事哒
不懂，就是很high那种哈哈
哈哈因为宝宝每天都要吃东西啊
那以后就稍微努力一丢丢吧好吗
逛了一下夜市买了点吃的回家啦
可能我这几天情绪也有点暴躁吧
我不喜欢（嗯）   引用：嗯
哈哈哈没有吃宝宝洗完澡就忘了
宝宝有什么事情也要跟我说好吗
压力不要大，看你总是有点焦虑
点的鸡蛋炒牛肉想吃米饭了宝宝
跟上次我直播间一样的骗钱套路
[亲亲][亲亲][亲亲]哈哈
哪有   引用：你又熬很晚了
宝宝吃饱饱咯看看有没有洗头店
小九之前的大哥不是被撬走了吗
哈哈哈我明天中午肯定起来哈哈
而且我今天也没想一定要挣多少
我就是想让他们知道我对你好呀
明白啦！   引用：[图片]
我跟他说了用你买的这个路由器
好嘟   引用：给龙猫买粮食
好～   引用：多了两个关注
那个哥今天会不会来还是个问题
真是恨不得痛在我头上[撇嘴]
pk是最核心的出票点没有之一
一直不张嘴要会出现什么情况：
但是一直那样说话我感觉很端着
我问下老师可不可以委托别人领
还让平台给我打电话说件没收到
你是不是经常给它洗澡澡它好白
但是那个AIR好像停止发售了
宝宝但是那边好像不方便我洗头
好好看～   引用：[图片]
明天周末啦宝宝可以好好休息啦
他们怎么聊你的我也好奇哈哈哈
就不能是我拉着你跑哈哈哈哈哈
我们在对方心里都是很重要的人
有点点吧   引用：没睡好吗
我一会出门去做下腋下管理宝宝
他意思是已经给你们便宜了哈哈
到时候我约个调试没关系的宝宝
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
帅帅帅！   引用：[图片]
根本骂不出来宝宝也舍不得骂你
哇塞哇塞   引用：亲亲老婆
活泼不起来也是真的不想理他们
这个奶油的味道我是第一次吃诶
进来全部来自短视频哈哈哈哈哈
然后说突然觉得她劳动力廉价了
要不然不卸妆睡觉这样我好难受
宝宝喜欢吃辣下次尝一下江西菜
妈咪给我买了超级厚的床单被罩
约后天早上会不会太早了哈哈哈
我没看字我真没感觉是玉玺哈哈
哈哈哈哈有一点骗小孩感觉哈哈
呜呜呜宝宝怎么这么好[大哭]
你慢慢走，我吃好了去办事去咯
哈哈哈我前面看成你躺了吃饱了
爱你????????????
没跟我说哈哈还以为你还在外面
我去理发店哭着出来哈哈哈哈哈
那个哥之前还问小九能不能转账
消息已发出，但被对方拒收了。
八爪鱼娃娃菜我第一次听说哈哈
去客厅我吓死了我又跑回房间拍
另外一个1打3的那个也很厉害
你没睡好我心里会很难受啊宝宝
所以北海公园这边拍完就过去了
啊哈哈哈哈哈哈有什么事跟我说
好   引用：文本单独发人机
我想要的??那种效果没拍出来
我要先改变，调完流量不好再问
适当性开pk 适当性要大礼物
你刚开播那张后面调过灯光吗？
木有说空白哥触碰底线哈哈哈哈
宝宝看好手机壳其他的跟我说哟
就是等他们回来要晚一点吃饭了
没关系的，你不要因为我而焦虑
以后会有超级多不一样照片嘻嘻
没   引用：管理员给你了吗
感觉好像中间迷迷糊糊醒了一下
吃了一个腿和翅膀吃不下了宝宝
不知道是不是阿姨搞卫生搞坏了
但是我也不知道宝宝会不会喜欢
宝宝一会出去吃饭晚上有时间吗
嘻嘻吃饱饱   引用：好好吃
最后这个画质修复了一下更清晰
那我也吃到了喜欢的煎饼果子呀
我洗漱啦宝宝一会要去楼下洗头
超级疼   引用：屁股痛不痛
应该有   引用：医院有买吗
哈哈哈哈哈哈哈哈被你猜到啦～
响亮   引用：我呼噜声大吗
9、陪伴粉的作用。。。。。。
真的吗   引用：开心的宝宝
你肯定也不开心了肯定也很失望
我的是暖光跟女高的光不太一样
哈哈哈哈已经提前想好宵夜了吗
头上都是发胶[捂脸][捂脸]
宝宝我会乖乖等你来接我下班的
这个茶感觉特别像我这边的白茶
它只是护腰宝宝，跟屁股没关系
因为我这个房间没有灯[捂脸]
你爸晚上不睡觉吗宝宝哈哈哈哈
我说我要嘉年华，他说让我休息
我洗完头啦回去拿充电宝下来还
哈哈不是   引用：落枕了吗
滚啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
可是有你在我就非常开心了宝宝
因为不知道宝宝平时穿什么样的
而且脖子好疼[捂脸][捂脸]
这个房间环境灯也没有烦得很
我都不知道昨天怎么睡着的了
你干嘛困困哈哈哈哈哈！！！
听我在拆快递出来把我吓一跳
今天拍的照片后面的都不好看
那后面到下个月都不打首胜了
我说你上面点了他们都跑去看
宝宝这个沙发洗完要晾干对吧
钻石更贵不是吗宝宝不要了吧
你会怪小uu占有欲太强了吗
有些拍照的地方要收费按人头
我的宝宝宝也在默默保护我呀
宝宝我现在准备去楼下洗头啦
这样我的宝宝就不会太辛苦啦
我也有给他买过东西也是大额
不吃吧宝宝感觉会昏过去哈哈
你要在乎在意的人不止我一个
宝宝前面说的什么我没听清楚
这个4代好像是去年11月的
小怡剪的我也要给你拍！！！
这个阿姨不是我上次说的阿姨
她从泉州来也不方便你知道吧
但是我有点搞不明白想问你呢
哈哈哈哈主播爱上你了怎么办
建发和鸣2-1单元202室
我们现在准备上楼化妆啦哈哈
宝宝中午也在亲戚家吃饭的吗
我知道啦宝宝我洗漱完就睡啦
有一瞬间想了一下我们俩之后
不喜欢（嗯）   引用：嗯
很久没和爸妈一起吃饭啦哈哈
我以为是因为我不好好睡觉呢
哼   引用：我又说错话了
两个观点的人就不适合一起来
困困我刚睡醒[捂脸]完蛋了
哈哈哈下播睡两个小时白天拍
把wifi列表给我看下宝宝
我要洗碗去了哈哈哈哈洗碗工
因为宝宝收拾过了吧[亲亲]
因为刚查了下，月底出新款了
辣椒是甜的我感觉哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈[破涕为笑]
呜呜呜   引用：要打屁股
因为那个不是京东买的吧哈哈
那是因为你在默默一直保护我
出了新特效就想第一个给你看
在这个朱子以前办学堂的地方
我[捂脸][捂脸][捂脸]
我感觉这个深蓝色好好看哈哈
半夜我睡醒？号把首胜打掉了
你要我做的我态度很明显了吧
我在听他分析女主播哈哈哈哈
我其实在想5点播会不会太早
要等好久宝宝所以就没想等了
也没见调试的时候亲自给我调
后面没有灯[捂脸][捂脸]
我妈提前约了号，还要等一桌
但是感觉现在又没什么胃口了
哈哈哈哈我不知道啊哈哈哈哈
但是那个鳗鱼里面是冰的哈哈
我知道你很累啦昨天累一天了
"uu3" 撤回了一条消息
热水下，然后开了加一碗冷水
亲亲   引用：宝宝我好困
没有刺的鱼都好吃哈哈哈哈哈
但是又不想让你觉得我不坚强
累不累呀   引用：到家咯
但是现在这样我有点接受不了
他说毕竟有人爱我哈哈哈哈哈
现在的灯更多是环境打出来的
我看这还不错，离你们也不远
那时候还没睡我还以为你叫我
富士ccd拍出来就是这样的
我也不知道[撇嘴][撇嘴]
等宝宝忙完这些事情吧好不好
因为我昨天叫他打，他让我等
同为女人也希望你可以尊重我
要不然我就要自己给老公买咯
宝宝好像好了你看一下有没有
等会我跟你说个特别好笑的事
然后我就想看电视剧转移一下
突然不想给你看哈哈哈哈哈哈
适当性小礼物10-100块
哇塞我的宝宝怎么这么厉害～
哈哈好尴尬拍的时候哈哈哈哈
没办法空白哥太有实力了哈哈
好～   引用：那今天升把
我也喜欢你宝宝好爱你知道吗
刘海炸毛了就没弄刘海了宝宝
什么事情跟我说了我就开心啦
所以你跟我说的时候我也很懵
看一下中午睡醒会不会好一点
吃～   引用：馄饨吃吗？
太撑啦   引用：吃爽了不
起床抢手机哈哈哈哈哈哈宝宝
噢噢～   引用：平乐那个
这样的话我还叫你找调光干嘛
我打包了一份鱼丸回家吃宝宝
就是那会吃饭吃两口没胃口了
幸福中的女人怎么可能不美呢
怎么感觉宝宝今天不太开心呀
困困要一直对uu好～好不好
宝宝下班了回去要睡一会哟～
过两天拍裙子的我感觉会更美
我都没看见[流泪][流泪]
宝宝她给我安排了一个男技师
都怪uu让你一个人有压力了
吃饱饱想睡觉觉了哈哈哈哈哈
我怎么记得好像你的跟我一样
今天是不是有点忽略你了宝宝
你撒点水，估计路上时间长了
陪着我就很好了宝宝[大哭]
7个嘉年华就能拿小时榜吗？
我钻到宝宝怀里给宝宝暖一暖
其实我对奢侈品不是特别向往
泡的我不知道你会不会喜欢吃
好～   引用：过会吃饭啦
你懂关着门也能听到的感觉吗
宝宝今天怎么一句话不跟我说
很多事情我不能只想着我自己
吃完饭中午可以好好睡一会啦
就是那种很困又睡不着的感觉
我比你想象中的还喜欢你爱你
我也没有去叫你转回来什么吧
我看其他直播间都是这样发的
老公抱抱   引用：好点啦
流量不好会因为我讲话问题吗
我跟我妹去海底捞坐一会宝宝
然后我就来了但是肠粉没有了
不贵宝宝   引用：太贵了
都想着偷吗宝宝哈哈哈哈哈哈
没事啊   引用：[图片]
可能是因为我昨天播的不开心
悄咪咪的看我一眼就可以啦～
宝宝你觉得哪个意思最好看啊
我在这里等烤肠哈哈我也想吃
忍一会，别说话，睡着就好了
环境好简陋，洗头洗的超级快
宝宝可以去哟有时候挺有趣的
我一直以为你们看得到知道吗
宝宝你一会困了就先睡觉觉哟
宝宝一会是不是准备吃饭饭啦
不知道这个椅子能不能放得下
所以太远的地方我就不想去了
宝宝你睡醒就可以看到我咯～
感觉靠借力卡上钻石也挺好的
困困是上辈子派来拯救我的吗
底应该明天干了要修一下宝宝
因为这个粉色的那个太显黑了
哈哈哈哈小uu是这样的人吗
所以我在你眼里是什么呀宝宝
睡醒看到宝宝的消息就好开心
其他照片要等晚上导给我宝宝
可是我上次煮米线也可以用啊
但是她们怎么流量都这么好啊
我给重复的去掉，整理下顺序
宝宝晚上一分钱都不许刷啦～
就是不知道烧出来颜色怎么样
刷墙特别厚一层粉底[捂脸]
我以为我们是彼此信任的宝宝
放心吧哈哈，我现在心态超好
然后说叫晚上一起吃饭什么的
不能吃吃了第二天脸肿肿哈哈
感觉昨天开的药还是很有效果
我也是哈哈因为花钱了来看看
哈哈哈哈哈我们俩是真的墨迹
去抖音改了个个签就接着睡了
我怎么感觉好像自己不够努力
1   引用：我刚刚收拾好
但是老公一定要挑好的！！！
就光弄这个了我现在有点烦了
这个广告看着不好看哈哈哈哈
还有这几天晚上睡觉要早点睡
睡觉觉咯宝宝刚洗完澡收拾完
我有一些困扰昨天想好久哈哈
哈哈哈哈我们想的不是一个点
不想看到老公烦邹眉头我心疼
呜呜呜感觉回到之前的时候了
宝宝累不累鸭要不要休息一会
就是喜欢我多多拍照片给你看
但是12星座分析我都不太懂
宝宝做的看着好好吃！！！
哈哈又给自己找事干哈哈哈
因为我感觉我超级没有耐心
可是他到不了怎么办哈哈哈
哈哈哈那来跟我一起躺哈哈
有一种一天不想出门的感觉
反正我跟他私下都没有聊天
我刚刚摸了一下特别有感觉
呜呜呜都怪我宝宝这么晚睡
感觉这里面的画都很emo
　／￣|　　 |　|　|
哈哈想怎么做就怎么做宝宝
感觉有点不值这个价说实话
还没到呢应该快了哈哈哈哈
肯定有个点让你不开心了吧
好帅！   引用：帅不帅
我从来没有把爱分给其他人
哈哈没事呀我刚好现在没事
好～   引用：等下宝宝
没有打光确实好奇怪我去了
他大概也意识到关心不够吧
我一会回家跟你电话好不好
我会在意你每时每刻的情绪
我去吃螺蛳粉！！哈哈哈哈
我估计无限或者萧瑟那边啊
每天洗完澡都想着早点睡吧
嗯嗯哈哈哈哈哈没事的宝宝
好看呀但是我想送给你宝宝
会主动聊天千票应该没事的
但是不知道是不是真的忘了
我妈手机回收一下2000
而且我不说我就是感觉不好
之前那个我大概知道怎么调
第一次做宝宝不好看别介意
我们刚刚说一会去打会麻将
我吃过药睡一会看看吧宝宝
那我到家给宝宝电话好不好
哈哈哈后面会来应该会刷吧
我刚洗好碗打扫好房间宝宝
我刚还想说给宝宝点咖啡呢
　 　　　／` ミ＿?ノ
还有看看播的好的时候妆造
我没事哒宝宝那时候感性了
可是我昨天真的睡不着难受
我还没醒哈哈哈哈哈哈宝宝
好像没有黄油到时候我买下
因为他们都不知道前因后果
那我肯定不能跟他一直聊天
我也还没洗澡什么都没收拾
都怪我宝宝昨天都没休息好
开心哈哈哈比昨天放松多了
我在想我在你眼里算什么啊
我明天早上也不打首胜宝宝
收到??   引用：对的
????????????
我真的不喜欢这样人一起玩
等会下去吃个早餐喝点热的
被骚扰电话打醒了[流泪]
我以后老了是不是也会觉少
也希望你可以跟我好好沟通
头发当时发胶给我弄很奇怪
我忘记了你的mbti哈哈
不应该要好多吗49-50
噢噢这样呀宝宝想好啦哈哈
给喜欢的人跳舞怎么会累呢
我刚刚在吃妈妈煮的面宝宝
我收拾好了我妹还没有哈哈
那我可要好好买一下衣服了
他昨天跟我说医保上面结账
好～   引用：睡衣到啦
今天要和宝宝一起跨年嘻嘻
想定做一块特殊形状的木板
到晚上5，6点之后就冷了
你PK时候我真想掏手机的
我一会回家好好吃饭吃药药
线下看和网上看不一样感觉
「uu3」已回收一則訊息
但是他说自然光我就不会了
宝宝以后多玩玩肯定很厉害
一个小女生还要带设备那些
吃一个就当被uu亲了一口
有一种睡醒又没睡醒的感觉
加上这个美瞳我根本看不见
对哦，但是这个只能慢慢学
我还来店里修以为是坏掉了
我加了你给我买的香肠嘿嘿
对呀，小毛驴想去哪就去哪
多想   引用：有点想你
我以为下午打电话你听见了
我想着网上买怕买到不好的
不知道等会拍出来什么样的
肉上来两秒就没了哈哈哈哈
一个在擦房间一个在擦玻璃
需要追求的是有效直播时间
宝宝我到啦我先做腋下管理
我找老师要10月份的课表
开心吗回去可以好好休息了
哈哈我怎么刚进去就下播了
在你眼里我什么样你都喜欢
但是这个要有运营后台操作
宝宝我一会给小姨打个首胜
你怎么跟他说你跟我的关系
湿头发跑出去要着凉的宝宝
饿了再说吧宝宝实在不想吃
对呀，好几个朋友叫我去玩
理一下衣服应该差不多了吧
感觉还好其实哈哈哈哈哈哈
噢噢这样子呀～那宝宝先忙
哈哈哈哈也不可能蛐蛐我吧
因为太紧衣服穿身上不舒服
你去玩呀宝宝我都还不困呢
先顾自己的事情知道吗傻瓜
说女孩子还是有个正经工作
翻了一下4，5个都是抖一
昨天头疼的厉害一直睡不着
宝宝太累了好心疼[皱眉]
我就是想要我宝宝开开心心
刚刚跑回去拿了现在上车了
我要去煮宝宝给我买的馄炖
谢谢你对我这么好[流泪]
我在问房东什么时候搬宝宝
[色][色]   引用：
有爱真好，有你们，真好。
宝宝忙完给我打电话好不好
我昨天亲亲你了哈哈哈哈哈
但是不代表我可以忍你辱骂
你跟阿静哥说昨天那个哥啦
是我干什么了你想多了宝宝
发出红包，请在手机上查看
我这边也是宝宝特别特别累
我刚忘记问七田一个问题了
乖乖的宝宝在乖乖的吃饭饭
普通就可以了就差6个小时
哈哈我以为宝宝会到家看呢
我心疼宝宝了不要送了宝宝
没呀我听不到你声音了宝宝
mini肯定会私下转给我
宝宝我今天收拾会比较慢哟
我发现我真的好黏你宝宝～
宝宝我好累我先去收拾一下
然后我早上就聊聊天播一播
把腿伸直都是黑的笑死我了
哈哈可能我自己觉得丑哈哈
我问一下她晚上要不要去吃
吃饭我也不是那么小气的人
我不喜欢和外人吃饭有点…
没有   引用：想退了吗
试一下呗，看看情况怎么样
宝宝回家路上注意安全哟～
宝宝今天估计会迟到一点哟
果然还是家里这边洗头舒服
我看你挂无限直播间睡着了
我先在这里睡一会爬桌子上
宝宝有没有听见我这边很吵
我没吃药你一下就不开心了
我现在点吧可以选配送时间
　　　 /　 ヽ　　 ?
宝宝吃完饭记得睡一会哟～
他说年轻人的家最不爱干了
我不知道你能不能懂我宝宝
一会回去估计都不想出门了
她昨天刚玩完回来就直播了
我今天说昨天的情况也嗯…
跟你之前吃的应该差不多吧
宝宝喜欢嘛是想象中样子吗
我能想象空白哥气死的样子
宝宝怎么这么7点多就醒了
因为我看你时候你是冷色的
有不舒服吗，听着有点虚弱
这样你们会很累我心里难受
我感觉好像管的太严怕你烦
我最幸福的事就是遇到了你
我在等车我等会到家问宝宝
还是要看真实的图片才知道
我也不知道宝宝穿什么尺码
也只敢在你这里肆无忌惮了
但是就开了一点点药说先吃
外卖可能选择性也会比较少
还想给你抢手机的[撇嘴]
应该是os说的那个酱油呆
但是就是想把最好的给宝宝
对不起宝宝今天都没关心你
我还在想你怎么不看我vx
怎么啦宝宝可以跟我说说吗
为UU抽的肯定很容易出的
嘻嘻   引用：精神多了
我也没有抱着进20的心态
我都说了那个房间不要搞啦
嗯嗯嗯   引用：湿的吗
原来头像是金秋赛城市百强
明天还会有宝箱进来的人吗
加油宝宝我是最棒的！！！
我没想到？号今天会刷大的
刚刚热身活动我都出好多汗
好的宝宝[亲亲][亲亲]
哈哈那可以避雷了宝宝哈哈
以后不是你洗的头我都不洗
一直生病睡觉都没好好陪你
他给我买的东西你列个清单
暖手袋要绿的还是白的宝宝
有女主播进来就直接拉黑吧
难怪   引用：[图片]
我好怕你会不会哪天说要走
我刚刚在看南京照相馆宝宝
但是我就不去看他们直播了
可是大主播也很努力呀宝宝
我觉得可能前两天没状态吧
知道啦宝宝我让妈咪全蒸了
但是给你带来困扰了呀宝宝
我不要你点展馆的[皱眉]
这个点宝宝是不是不太方便
感觉宝宝今天好像心情不错
我看会书一会休息一会宝宝
宝宝宝宝你的小手手怎么了
今天不方便给宝宝打电话了
好像还有一个昨天开重复的
我刚开始还不知道她在直播
感觉这个衣服对镜拍不好看
我在其他女主播那里看过榜
宝宝宝宝宝宝现在有时间吗
我在客厅我爸妈房间门没关
　 　 │　　|　|　|
我是不是特别爱瞎想啊宝宝
哈哈我看见什么uu没点亮
晚点我要骑电动车去建发上
哈哈哈哈她在做指甲呀哈哈
小姨叫我去玩一周也不要播
早上喝了点粥感觉好一点了
我现在感觉电风扇都是热风
就听到感谢困哥的钻石跑车
嗯嗯喝了好多水还吃了橘子
我不想让你操心一直担心我
对啊我妈妈会拆快递哈哈哈
让他俩一起生活吧哈哈哈哈
刘海那时候都是发胶哈哈哈
宝宝你把你的id发给我呗
睡觉之前把空调关了开风扇
对   引用：水冷那个码
等会弄好刚好旁边吃点东西
我不知道你手多大[流泪]
你吃不了[亲亲][亲亲]
所以不要给自己上压力了哦
今天工作是不是很忙呀哈哈
我觉得先谈下半年行不行吧
你已经为我付出很多很多了
这个裙子颜色在海边很好看
我去   引用：[图片]
那时候哈哈不敢给你发信息
腋下管理往后推了半个小时
一天的情绪没有很高兴那种
阿姨好像把凳子刮到了一下
哈哈我已经打消工会念头了
宝宝想了想还是一会出个门
"UU" 撤回了一条消息
宝宝晚安??～爱你哟??
宝宝玩的开心哟不要太累了
你看他们直播还是挺喜欢哈
最后几集了我给它看完嘿嘿
我跟妹妹来吃海底捞了宝宝
因为我老是换手机壳呀宝宝
到时候一起给你寄过去宝宝
我只是想跟宝宝说我的想法
等后面好点了我也想给你点
这个妆给我化的特别显成熟
我能不能跟你一起穿一件呀
我先洗漱一下等会看看宝宝
裙子会掉[捂脸][捂脸]
我马上也准备睡啦～宝宝
直接劳务派遣去公司上班
刚刚jy给我打了个电话
等会我们一起睡觉觉宝宝
不想让别人看我跳舞是吗
他说他们还在看你直播呢
我估计也是莫名其妙哈哈
应该要多给你拍小视频的
对呀这个火锅还挺好吃的
宝宝是不是最近没休息好
睡吧睡吧，一觉睡到天黑
老公吃饱也早点睡好不好
一会妈咪的数据导这边来
一会宝宝就可以吃午饭啦
金价掉了会补差价吗宝宝
第一个月应该是测流量吧
刚刚跟妈妈在换床单被罩
像是那种很随便的化妆师
我刚刚处理好快递的事情
没有[捂脸]忘记了宝宝
只是长的吓人哈哈哈哈哈
宝宝我睡觉觉啦好累好困
你好好休息宝宝累一天了
发现直播的手机没拿过来
后面学习的东西越来越多
我没听了宝，说的没意思
你微信发给我的是没遮的
晚点一会想跟宝宝打电话
我现在收拾一下房间宝宝
2600应该是没问题的
现在换tm热死了又不拍
我还是跳专属困困的舞蹈
我晚上都找不到人wan
那没吃饭饭就不开心了呀
你是私密账号宝宝哈哈哈
我爸说补我1000块钱
这个阿姨搞卫生比较细节
看到你来的时候我好开心
我都不知道怎么感谢你了
感觉今天直播节奏没带好
你没注意到吗哈哈哈哈哈
主要肠粉吧可能之前广东
我现在每天都抱着宝宝睡
我爸说要等我回家切蛋糕
我先去洗个澡宝宝臭臭的
我感觉我今天脾气好暴躁
宝宝好喜欢女孩子唱的歌
哈哈第一次在上午看到你
会不会假啊会不会被骗啊
宝宝昨天是怎么睡觉的呀
吃完就下一盘一盘一盘下
很贵对不对宝宝[皱眉]
要不要洗个澡好好睡一觉
到一个很奇怪的地方旅游
我发发太多次给我号封了
不知道是不是我手机问题
　＼二つ不过要v我50
对于守护的筛选极度重要
哈哈以后都不想吃外卖了
我妈教我了但是我不敢弄
起来缓一下收拾一下东西
要不然我肯定墨迹的要死
这家店我之前也喝过哈哈
你最喜欢吃什么水果宝宝
我昨天把家里搞特别干净
要不然我们去还一个宝箱
为什么要偷偷看哈哈哈哈
睡醒收拾东西就去机场啦
打两分钟电话再睡好不好
根据大哥说话方式 态度
宝宝我晚上在家里吃饭哟
宝宝是不是准备睡一会了
困困大王不要玩太晚睡啦
头发好油很乱宝宝不想拍
还是用网上八块腹肌照骗
对呀因为宝宝对我很好呀
怎么可以这么帅！！！！
你什么时候在门口的宝宝
脑子有想其他事情吗宝宝
宝宝专心上课我再看一会
本来想起床去医院看看的
简单基础头部按摩也没有
宝宝现在还有难受吗宝贝
那我还是要播是吗哈哈哈
辛苦啦全世界最帅的宝宝
好像我现在没事情干哈哈
那我以后都不敢跟你说了
宝宝我睡觉啦～晚安宝宝
对，是看全天的总分应该
宝宝怎么这么好呜呜??
宝宝我晚上想早点播其实
改天我也买自己做哼哼哼
没看时间看剧看到早上了
我以为你一下午都在忙呢
饿了没[亲亲][亲亲]
哈哈这个对比下昨天那个
只是感觉很意外今天收获
那个司机姐姐给我们拍照
喝了冰的不会更冷吗宝宝
感觉可能是周一所以人多
你一直在我眼里是最好的
下次有时间再去逛下宝宝
我买了个煎饼果子哟宝宝
我之前看好像是没有注销
有状态我就多播一下宝宝
我在考虑16，还是17
是一个月一个月交的是吗
哪个明星呀宝宝你知道吗
怎么我的这么丑[撇嘴]
还有剩下好多杂七杂八的
吃完午饭记得睡一会宝宝
看完跳舞再走啊哈哈哈哈
一开始只是觉得我可爱吧
高跟鞋穿的脚好疼是真的
明天自己去拍那件蓝色的
我当时也在想他会不会刷
后面也不知道几点睡着的
拌面好像要多煮一会宝宝
那时候你跟我说的好多话
这样你就不会那么辛苦了
我买的飞到武夷山的宝宝
一会估计是不去了麻将了
剪辑完才发现裤子穿反了
后爸的儿子挺争气的哈哈
哈哈哈哈每天都想做春梦
我一进去就看到你在哈哈
你是全世界最浪漫的人～
宝宝剪指甲工具这么多吗
妈妈洗完就给我拿过来了
这几天感觉都没怎么睡好
有什么事也只会跟困困说
那下次不要带特效拍哈哈
早上六点到九、十点样子
我会觉得你没那么喜欢我
因为我哪里没做好吗宝宝
我记得那一场运营超级多
研究下调整到合适的时间
因为我是让快递这边问的
是不是百天纪念的时候啊
转文字好奇怪哈哈哈哈哈
我好爱哭啊哈哈哈哈哈哈
那就行   引用：没呢
会嫌弃我不收拾的样子吗
院子这些后面再说吧哈哈
宝宝我给你点了喝的哟～
因为刚开的时候被逗笑了
我发现她跳的基本我也会
感觉外卖的味道会差一点
先感受一下看看习不习惯
我以后还是自己出来玩吧
懂啦哈哈，都让抖音挣了
那是先点了出餐再做的吧
陪我妹回家换个衣服宝宝
感觉生理期全身软绵绵的
不要追求 无效直播时间
我妹在车上睡着了哈哈哈
但是我不想吵你睡觉宝宝
我的网络好像出问题了吗
没关系哒宝宝下次不来了
没事适应下看看效果宝宝
多亏了宝宝选的位置好～
问我有没有想法劳务派遣
宝宝喜欢的手机上市了吗
她好像前段时间去do了
休息会吧宝宝，我吃好咯
宝宝也没休息多久呀哈哈
老公你给我买巧克力了呀
嗯呐我们现在这边没下雨
我都不知道宝宝干嘛去了
没在直播间还有点不习惯
对不起宝宝我都没有陪你
下午几点睡觉觉的呀宝宝
感觉还能睡的那种哈哈哈
你这两天精神压力太大了
哈哈哈保洁等会再约哈哈
那个凤冠要排队太多人了
等你玩完我还没睡跟你说
还有一个是12点到两点
现在的光真的好看吗宝宝
宝宝做完功课跟我说哟～
妈咪他们说草莓很好吃～
好像过的不是今天的生日
我下雨天骑电动车老摔倒
只是刚来不了解这边物价
哈哈哈直播给你跳啊嘿嘿
太懂你了你一说我就知道
因为你在我眼里都是好的
我爸妈突然回来吓我一跳
那我也想给宝宝买最好的
跟你说完早安我就睡觉啦
买好了，你穿好看看喜欢
我今天在整理萧瑟的笔记
有两个脖子哈哈哈哈哈哈
哈哈到时候给我八卦一下
下面没码会有影响吗宝宝
宝宝说   引用：你猜
你不开心我也会不开心的
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
我不知道怎么做怎么直播
穿的我妈的睡衣哈哈可厚
根据时间点：1-5分钟
宝宝喜欢吃甜的还是咸的
我约了明天11点的美甲
我只想让帅帅子吃饱一点
洗头店就在楼下很近嘻嘻
koi吗还是喝什么宝宝
睡醒只看到宝宝一条消息
这个赛应该没什么人打吧
流量好起来我就很开心了
现在比刚才那会状态好好
宝宝跟我说的我都记住啦
宝宝你也看不到聊天是吗
我是困困养的小玫瑰嘻嘻
哈哈哈哈哈哈哈还是叫了
到家了闭麦下我听着哈哈
我这个人是不是有问题啊
他只有给我转过这两笔帐
哈哈怕你半空中憋不住吗
13651333680
其实我感觉那样有点太装
答应你的星奇摇还没拍呢
我准备出门逛一下宝宝～
这么多啊啊啊啊啊啊啊啊
有用的东西还是可以看哒
还是说uu不值得最好的
宝宝吃完饭好好休息一会
只要是好看的不奇怪就行
晚上嘉年华还是城堡马车
现在就是这样什么人都有
我把小姨拉起来开的试播
嚯嚯你[阴险][阴险]
不想吃宝宝吃了一个苹果
后面都不知道几点睡着的
宝宝无论做什么都是对的
优质主播第二点叫做知足
我给宝宝点个热饮吧宝宝
只有女高直播间可以用呀
昨晚一直到4点都睡不着
但是我不想要你这么辛苦
宝宝平时喜欢吃螺蛳粉吗
本来也就想让豆豆出票的
认识这么久你不了解我吗
这个和正常指甲一样哈哈
洗完香香想跟宝宝打电话
那我专心直播啦宝宝先忙
今天晚上早点睡好吗宝宝
不知道为啥今天超级多人
中午没午休是不是累坏了
休息几天简单收拾下东西
在客厅声音要开100格
但是我的头还是好疼宝宝
不能再拖着你聊到1点了
没有呀3号就回来啦哈哈
jy也是不上心也就算了
这样我都不敢播那么晚了
我睡觉觉啦宝宝爱你??
哈哈哈我真的是小猪猪了
我想着随便打一下的宝宝
对   引用：说大哥吗
不知道那个小游戏叫什么
名宿是真的没人哈哈哈哈
应该是宝宝给我买的快递
因为你在我有底气呀宝宝
估计一会都会看睡着哈哈
小女孩胡思乱想很正常的
独有！其他人都看不了的
我会自己起的放心吧宝宝
我要在这里亲自等顺丰来
宝宝今天可能会播比较晚
"3" 撤回了一条消息
当时还买了一个银链哈哈
明天来上颜色吧好累哈哈
那我一会也出去吃东西了
1   引用：[图片]
感觉今天的我不怎么活跃
我点杯喜茶就回家咯宝宝
以后找男朋友什么什么的
晚上直播前还可以眯一会
我在想怎么发小红书哈哈
要是困了宝宝就别等我啦
但是你一直都在陪着我呀
上完厕所应该会好一点吧
我知道大家都很爱我其实
不吃了，我今天吃好撑。
30分钟-60分钟左右
我觉得你铂5应该到的了
那时候睡了精神会好很多
估计可能后面不怎么会来
但是宝宝每次都没睡够呀
那宝宝吃完夜宵跟我说哟
好嘟好嘟宝宝那会在收拾
其他地方我也帮不了你宝
我买了这个回来看看效果
我前面看就是2800么
以后想跟我睡我就拒绝你
慢慢弄，等开始了就好了
他们都不认识了空白哥了
感觉一晚上都迷迷糊糊的
宝宝一会跟你说个事宝宝
不用担心哦宝宝专心工作
到后面可以剪辑个视频了
今天讲话会很奇怪吗宝宝
你睡一会有没有舒服一点
但是我肯定要回家啊宝宝
感觉都不是很优质的人群
只不过我有时候会有情绪
还没开始我已经累了宝宝
让你一个人为我这么付出
她好像刚开播我就刷到了
刚刚去了那叫什么北港村
那我去入门班活动一下吧
老爸出去玩带回来的螃蟹
洗完回来就可以吃饭啦～
我累的不想拍了哈哈哈哈
我一直在乖乖的等宝宝哟
宝宝我们现在准备回去啦
你怎么知道我昨天睡得晚
哈哈哈你怎么刷到了哈哈
但是我感觉还好不是很辣
哈哈哈不委屈不委屈宝宝
说要不然我的手机给她用
我在休息一天和直播纠结
宝宝我去洗个头就回家咯
隐隐约约听到电话声音了
找个没人的角落好好亲～
我不要了宝宝真的不要了
好嘟宝宝宝宝快休息一会
回去好好休息一会哟宝宝
我可以买个labubu
但是当时我说的都不愿意
看了好久丢了个亲吻走了
我今天晚上也要吃！！！
她的光我在她小红书看过
因为你在意在意我呀宝宝
对呀，你和师傅约好时间
好侮辱灯牌打的笑死我了
困困宝宝你看看有没有用
宝宝我没看到有布丁奶茶
把我大疆搞的乱七八糟的
心情真的很糟糕[大哭]
宝宝我们在这里等烧烤咯
在我心里已经是第一名了
我说今天怎么没什么精神
这次站好榜以后就不站了
谁懂播一场直播出一身汗
对啊哈哈我也对老外不熟
不是说她和空白哥的事m
怎么感觉你不开心呀宝宝
但是又很想吃那家螺蛳粉
我不是一个没有道德的人
简单粗暴我就要到了千票
我觉得天气不会很冷的话
手机拍不出来哈哈哈哈哈
我可以开个单独直播间
觉得你不在她掌控了呀
第一次打这么久的电话
不是我想象的味道哈哈
真实的我和网络上的我
宝宝干什么我都觉得帅
今天要不要吃点褪黑素
等宝宝生日你也跟他说
我在mini直播间玩
哈哈我们那天快500
好像听见宝宝打呼噜了
我看会剧就睡觉咯宝宝
那可以跟我说说吗宝宝
哈哈还有送礼物环节啊
uu觉得自己好没能力
鼻涕好点没哈哈哈哈哈
早上起来头疼嗓子好痛
因为我昨天突然就醒了
那我等10点半给你点
我等会回家跟你说宝宝
宝宝什么时候睡醒的呀
噢噢哈哈哈哈哈哈哈哈
我心里的榜一一直是你
这两天直播就聊聊天嘛
忘记加那个姨的vx了
那我们几点睡觉觉宝宝
不知道是不是我太饿了
我感觉都一直半睡半醒
没睡醒的uu也好可爱
第一次给男孩子做手工
陪我妹大早来捡那个螺
我也不知道该怎么做了
我感觉是我问题了宝宝
今天车上拍的哈哈哈哈
刷这么多hhhhhh
我要亲自弄好我才放心
我要做一个神秘的女人
让司机晚半个小时来了
有你在我真的好骄傲啊
让你一个人这么有压力
宝宝我洗个头就回去啦
因为昨天说的8点哈哈
她怎么圈你的哈哈哈哈
今天曝光好像好一点了
好嘟好嘟宝宝我迷一会
还是想给你惊喜呀嘿嘿
督促小uu去按时跳舞
一直都没想要宝宝点的
我就是自己给自己压力
哈哈哈哈什么意思宝宝
辛苦宝宝了陪我这么久
主要没想到她首胜还在
不睡啦收拾一会直播吧
那么多人肯定不好意思
等会把牛排做法写一下
宝宝火打不开是为啥啊
我刷到陈云了哈哈哈哈
我没有那么不懂事吧困
哈哈宝宝我给你买个吧
换时间肯定圈不到他了
我喜欢今天的直播状态
哈哈哈哈不玩了不玩了
那我后面都不播了是吗
我怕看了不舍的出去玩
我回家跟你打电话说～
他说你们两还在呀哈哈
哈哈哈哈他自己承认了
我会不会太矫情了宝宝
因为我就做了一点的饭
总感觉给你压力大大的
忘了[捂脸][捂脸]
你没有给别人刷过就行
忘记摆动作了哈哈哈哈
本来昨天都想跟你说的
会乖乖吃饭饭吃药药哟
手都麻了马上好了宝宝
我可以去学习那些知识
我跟妈妈去万达逛一下
哈哈肯定没事哒没事哒
宝宝衣服穿的多不多呀
宝宝再带个兔耳朵特效
反正我的态度都很一般
白天的曝光也是1k多
找个调光也这么不靠谱
睡醒就可以看到我啦～
妈呀这箱柠檬水太重了
等会看下能不能拼组队
感觉每次跟昏迷了一样
我到时候自己去迪士尼
宝宝牵我手我都会害羞
我现在特别想回家哈哈
嗯呐嗯呐我知道啦宝宝
昨晚是不是没睡好宝宝
可能最近也没怎么理他
没事呀不要说对不起啦
要不然我是真要退后了
我玩的那个游戏要凉了
只对了一题哈哈哈哈哈
那会在直播间听了一会
以后还是一个人吃饭吧
我会很在意你的感受的
去吧去吧我老公最棒啦
所以我问怎么这么年轻
有点点没头绪哈哈哈哈
我不知道你喜不喜欢喝
宝宝又给我买东西了吗
你觉得这里适合摆什么
困宝我可能要睡一会了
从理发店出来就难受了
我马上也准备睡啦宝宝
忽略我的刘海哈哈哈哈
吃完饭宝宝睡一会哟～
但是没有建发那家好吃
打pk问到跟哥的事情
卡皮巴拉的颜色不好调
以后这种我要提醒你了
原来回流是这样子的吗
我给宝宝点喝的好不好
哈哈哈哈抓住一个uu
今天刚好他在外面吃饭
给老灯打电话！！！！
等我一下我去煮个睡觉
我想买一台xsmax
好啊好啊一会发给我看
嘻嘻因为被老公养的好
因为我需要一个领导者
宝宝我去楼下洗头啦～
嗓子没有不舒服了哈哈
刚刚我妹唱的笑死我了
哈哈听名字就不太想吃
但是昨晚下播有点头晕
宝宝我睡觉觉咯爱你哟
宝宝困了先睡觉觉哟～
这是拿来干嘛用的宝宝
老板说之前一直在广东
弄完回去洗个头洗个澡
在这里做指甲哈哈哈哈
我知道啦宝宝[流泪]
空白哥也一直在帮她学
吃饱饱想睡觉觉了哈哈
我心里有困困啦！！！
要吃个午饭再继续睡嘛
这几天要好好调整身体
但是小uu确实有点懒
哈哈我不要我不要宝宝
后天到也没关系呀宝宝
这个我还不确定呢宝宝
我不要你了你就走了吗
宝宝今天穿的多不多啊
用了就是香香的宝宝了
因为我爸不吃你知道吗
闭眼一个小时都睡不熟
好嘟宝宝记得睡一会哟
笑死我了哈哈哈哈哈哈
我没有跟骄阳说你宝宝
我在想要不要直播宝宝
但是我很能吃酸哈哈哈
明天还会有宝箱推流吗
手机也是我买的一万多
一会是不是下班啦宝宝
为啥突然给我刷礼物啊
那我给宝宝点下午茶～
编辑了一个图片当封面
要不然还是我自己去吧
射灯打后面我下次看看
我用那个手机挂直播间
你怎么知道我想买这个
哈哈哈哈 想要宝宝按
宝宝你睡会哦，我忙会
我以为你9点多就醒了
哈哈是不是也快吃完啦
宝宝看下穿上会不会大
你打完游戏跟我说哟～
每次为了陪我都好晚睡
[阴险][阴险]不会
太大了吃了一只都饱了
现在暖和一点了吗宝贝
刚刚妈妈打电话了宝宝
想了一下感觉这样不好
打电话醒的话早都醒了
敷完面膜玩一会吧宝宝
去营业厅也要身份证的
是我不想让你这么辛苦
刚刚一直在美甲那里等
宝宝要不然我们算了吧
她自己骑??打车回去
奶茶好好喝哈哈哈哈哈
感觉我弟跟我妈好生疏
我感觉有点不舒服肚子
肯定是有原因的呀宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
其实我也更喜欢第二个
刚喝了一点温水又吐了
我妹说要喝豆汁哈哈哈
刚刚跟jy打了个电话
跟我提意见我很开心嘟
今天会比昨天好一点了
纯奶茶？有这样选项吗
可是我才看了十几分钟
他都说我去看了不刷点
所以宝宝要注意保暖哟
一提水还有一箱纯牛奶
哈哈小号以后叫你闺蜜
为什么38级就有龙了
就是跟妈妈说了也不懂
你有什么可以跟我说的
两个手机的卡槽按反了
我昨晚洗漱完直接秒睡
我感觉跟他们吃饭好快
我吃个药宝宝就回房间
小院子我也是很喜欢的
我等会要在车上睡觉了
看后台分析后台数据的
玩了一会哈哈哈哈哈哈
太可爱了，少了点气势
那肯定会聊手上的主播
小号可不可以只关注我
我去给我妈领个快递啦
看了下电视剧睡不着了
看了下附近吃的挺多的
哈哈没事，晚上再用么
4008789189
以后约好朋友一起去吧
宝宝是不是听不了语音
宝宝我收拾好躺床上咯
哈哈哈哈还是他们会挣
哈哈哈哈哈肯定想我啦
今天提早下班了吗宝宝
我定闹钟没关系的老公
我怎么感觉宝宝不开心
嗯呐嗯呐不许乱花钱了
然后我没看到礼物特效
那我直接说你是我爱情
听到她叫你我才进去的
不是两层的那种盒子吗
到家了吗是不是冻坏了
事情早点弄完就没事了
不要不要哈哈哈哈宝宝
逛一下准备回家啦宝宝
才吃两口又想上厕所了
宝宝你明天不要太累啦
还是茉莉雪牙是吗宝宝
好气啊哈哈哈哈哈哈哈
但是本来也不是我的哥
还有半个小时我就到了
在泡你给我买的茶宝宝
我喝点热水回房间宝宝
我感觉我今天表现不好
嗯嗯等会让她们修一下
还没到12点就看困了
我还感觉我不够惯你呢
宝宝我约了两点看房子
确实有点缓不过来宝宝
刚吃完早饭回房间宝宝
怎么直接问哈哈哈哈哈
之前那个阿姨搞特别快
因为这几天不是不播嘛
看？号在不知道咋说了
今天咳嗽鼻涕好点了没
我好怕宝宝穿的不舒服
感觉这个流量很奇怪诶
我跟朋友在咖啡店困宝
司机说我是不是未成年
我早上起床眼睛超级痛
我去看下还有没有时间
你好好逛吧，我睡会噢
一会出门跟你说哟宝宝
那你小心点别摔了宝宝
而且昨天一直在上厕所
宝宝吃饱啦准备回家咯
宝宝今天都没怎么休息
阿姨把我灯位置搞乱了
我猜他们肯定在外面看
再也不用羡慕其他人了
我手机卡槽插不进去了
宝宝是不是想看下紫色
宝宝我先睡觉啦困困嘟
今天状态一直都还可以
biubiubiu～
你重新发给我哈哈哈哈
那幸福就我们俩知道吧
好像洗头店这会都关门
那我去楼下洗头啦宝宝
我不想让你陪我这么晚
宝宝你去问无限他们吗
那接着睡吧，困死了都
宝宝我在打10086
说不定我就不买平替了
等一会嗓子疼就完蛋了
哈哈我也爱你呀宝宝～
因为家里洗头都很便宜
而且你就是对我很好啊
没睡醒也要监督你播吗
我还不饿宝宝先吃吧～
哈哈没事，我就试一试
哈哈哈哈不知道哈哈哈
我用捞币换的宝宝嘻嘻
我洗个头就回去咯宝宝
小学门口的炸串很好吃
宝宝我想跟你打个电话
啊哈哈哈哈这个我喜欢
你去玩会吧我卸妆去了
被我爸吵醒了[捂脸]
怎么可能啊哈哈哈哈哈
宝宝外卖写的我电话吗
这个看着就很有食欲了
我陪妈咪来逛街了宝宝
那个女孩子流量好好啊
你吃饭吃点开胃的试试
我感觉其实是在门口看
哈哈哈哈没事哒没事哒
那还方便打电话吗宝宝
我也刚刚洗完澡澡宝宝
怎么突然说我爱你??
我今天好快就收拾完了
不许不开心啦我好心疼
宝宝宝宝后补上啦哈哈
其实os说的挺尖锐的
下午感觉也没怎么睡好
她的运营小红书挺火的
后面来了记得谢就行了
估计是生意上出问题了
跟她们说了根本就不懂
所以我就让我没没来了
那抓紧收拾睡觉哦宝宝
你是不是想多了哈哈哈
宝宝躺床上跟我说哟～
宝宝吃饱饱休息一会哟
哈哈哈宝宝不是很饿吗
我就连逢场作戏都不想
这个摄影师技术超级好
宝宝我饿了我点个吃的
怎么吃泡面呀宝宝呜呜
吃完饭就乖乖吃药药啦
所以是慢慢喜欢上我的
小uu今天表现怎么样
然后逛一下再去吃宝宝
3点之后故宫不让进了
现在心情好多了吗宝宝
我爸妈都在看手机哈哈
给我调的那个还是yy
这样我都不想播早上了
我感觉下午是真不好播
感觉我有点吃不来哈哈
一直连不上是为撒宝宝
哈哈哈哈真的吗真的吗
要不然我心里会难受的
估计要迟到一点直播啦
那我头像是暴露了哈哈
宝宝我在拍舞蹈视频哟
困困困困困困困困困困
我的上下左右的没有人
宝宝是不是在睡觉觉呀
最多就帮小怡她们站站
那吃完饭好好休息宝宝
啊你们也要一起罚款吗
我想要的从来都不多吧
你为我做的已经够多了
　　　　　／＞　　フ
哈哈哈哈哈吃了哈哈哈
让我觉得现在有距离…
到时候回来跟你说宝宝
想想等会用啥姿势宝宝
醒了还想睡哈哈哈哈哈
还不小心把首胜搞掉了
我吃了一口还可以宝宝
明天弄好拍给你看宝宝
我就担心这个[亲亲]
我刚刚一直在收拾宝宝
宝宝我先起来换个衣服
你试过用白天的背景吗
我要笑死了跟你说宝宝
我们把暴击给对面用吧
也有可能是我梦到的~
宝宝应该还没点外卖吧
最开始没遇到你的时候
想想做了好多题就生气
因为他表达的有点明显
不行你要和我说的宝宝
那怎么样宝宝会开心呀
啊哈哈哈哈哈难怪闭麦
晚一点点到应该也没事
是不是出汗了就会好了
宝宝是不是在玩游戏呀
最后一个是玉玺诶宝宝
我前面一直在调光宝贝
早上上班一出门就下雨
没想到宝宝你给这么快
我知道你会给我撑腰的
那还是要吃一点的宝宝
啊空白哥触碰底线是啥
不然就在那转啊转哈哈
解锁什么呀宝宝哈哈哈
手好点了吗宝宝裂掉的
必须一直爱我好不好～
宝宝带的是我送你的吗
昨晚睡觉一直翻来翻去
到时候选好位置了看下
故宫这边也好热闹宝宝
我爸现在送我回家宝宝
我还以为今天曝光好呢
可是不是没出新特效吗
好嘟宝宝我去洗澡澡啦
嗯不知道怎么形容啊宝
宝宝我准备吃饭饭啦～
我真是要给自己蠢死了
但是还是会有一点宝宝
有一种醒不过来的感觉
没事没事，小问题宝宝
别管她啦，估计刷到的
一回来就开始流鼻涕了
没关系的没关系的困困
我爱你我爱你我爱你～
没关系一会吃完我去睡
宝宝太累了呀睡好就行
怎么感觉都在盯着我啊
这次就是去掉文案了？
那别人怎么就能调好看
那会房东打电话吵醒了
我刚看两分钟准备睡呢
宝宝我想去杭州千岛湖
哈哈宝宝我吃饭去咯啊
也挺好看的其实哈哈哈
这次给我化的技术很差
晚上我们在好好聊吧～
我刚刚看到螃蟹了??
没事嘟宝宝头发吹干咯
哈哈宝宝可以多睡一会
那挺好不用你搬过去了
医生说是什么慢性胃炎
到咯还没开始检票宝宝
宝宝今天要几点睡觉觉
我也在收拾家里哦宝贝
哈哈哈哈开玩笑呢宝宝
我们俩一上车就开始睡
估计没有我不想吃宝宝
哈哈哈哈哈哈对啊对啊
怎么让你等这么久宝宝
加了个滤镜感觉更好看
宝宝收拾完也休息一会
没事啊就说我恋爱脑么
有！   引用：没吗
我估计会晚一点了宝宝
我问她跟艾文哥说过嘛
哈哈这样那不打了宝宝
哈哈哈有没有化掉宝宝
我妈一直想吃一家日料
而且我都想着会很贵了
然后就看综艺看了好久
妈咪还说不要蒸这么多
太热了我到里面躺着了
我想宝宝吃饱饱吃香香
我给宝宝点杯奶茶吧～
我刚刚在收拾宝宝先忙
她说每天的价格不一样
老板说我跟不倒翁一样
那我收拾一下去睡觉啦
算了感觉你也会烦我的
我就知道你不好好睡觉
至少我们是双向的宝宝
再睡感觉没有特别香了
要不然一个壳4、5百
宝宝冬天会用身体乳吗
我们都在努力的想进步
可能没开窗通风吧哈哈
好嘟宝宝我去收拾啦～
宝宝是不是听着不舒服
不是因为不喜欢那个姐
感觉怎么吃饭都这么快
那今天吃点养胃的粥吧
宝宝是不是睡觉觉了呀
我给舅妈转了点钱宝宝
要不然今天就休息算了
跟我说的不是一个意思
这个不是新特效吧宝宝
不能说没人就心态不好
出来逛我妈还在聊工作
我过两天给你做过宝宝
用我的卡激活了一下哟
她说今天就可以上门安
宝宝退货快递打电话了
等会拍一会就走啦宝宝
今天又是忙碌的小宝宝
我知道你不会跟我生气
我们刚刚下楼喝咖啡了
那多截图哈哈哈哈宝宝
要不然真把自己搞烦了
为什么这么多人关注你
睡觉流口水了哈哈哈哈
我一直都不想要你为难
好像真的有点点感冒了
这个鸡可能脖子太长了
这几个月我都会老实了
他说看我不开心才来的
我去我妈工作地方一下
坐地铁可能不要受罪了
想把我自己床垫搬过来
我刚进去打了个5公里
等明天约那个美甲师吧
哈哈哈哈哈凉拌炒鸡蛋
可能会晚点出去吃饭吧
缓一下会好一点点宝宝
睡觉啦宝宝亲你一口
哈哈哈我尽力了宝宝
我在客厅看电视宝宝
我自己洗个头啦宝宝
午安宝宝爱你哟??
谁啊哈哈哈哈哈哈哈
我今天刷到一个帖子
宝宝有心情好一点吗
这个医院没有充电宝
我想等会去那边看看
说的话不会被听到吧
没给你打电话吗宝宝
我的困宝怎么这么好
我以为是盘手上玩的
我自己看着办咯宝宝
希望烧制时候不会掉
我给宝宝买护手霜吧
虽然只有两个舞蹈室
哈哈还有这个功能啊
后面我自己买一个吧
是不是有点小呀宝宝
想接你回家[奸笑]
我们这边今天也还好
这个抖音到底想干嘛
不闹了我真睡了老公
我找一下平潭本地的
哈哈哈哈哈不要不要
全身都有点疼hhh
我看会老灯直播哈哈
买回来我自己贴哈哈
那怎么现在才跟我说
回去可以抱着宝宝了
就是甜醋汁倒太多了
宝宝我也睡觉觉咯～
我一会就过去啦宝宝
等会吃完饭再吃宝宝
他直播间估计说的吧
对视都会害羞的那种
要暗示抹护手霜宝宝
这个是用ccd拍的
宝宝唱什么我都喜欢
要不然我真的骂人了
对不起宝宝[撇嘴]
准备睡一会了吗宝宝
宝宝洗完澡跟我说哟
直接听司机姐姐的了
我在纠结换手机宝宝
但是又不是很有胃口
我还要附和你知道吗
那我晚上去小姨那抽
我昨天想首胜升级的
阿姨今天没回我消息
感觉计划赶不上变化
uu的脾气真的很臭
我这边也要快下雨了
然后他说早上起不来
那是我越界了吗宝宝
不小心暴露我的奶茶
我准备跟我妈出发啦
事到临头有点怕了吗
这是我23年的时候
我准备卸妆洗澡去啦
因为我还想吃其他的
哈哈什么乱七八糟的
想不想喝奶茶宝宝～
就是一直蒙着不香了
外卖点好了吗？宝宝
我一直以为是你冠名
因为我觉得没啥帮助
每天喜欢我100遍
我挂麦会影响直播吗
宝宝我妈咪来接我咯
你不在我表现超好的
把你声音关小一点咯
我以后要天天带着它
我爸妈说我饿了多久
好像没有特别喜欢的
只看了几个都忘记了
宝宝我现在睡一会咯
我刚刚一直在看录屏
我答应过你陪着你的
哈哈我给宝宝多买点
因为这个月你要休息
等我妈吃完饭就过去
哈哈哈哈没关系宝宝
上限也由用户决定了
想先去把指甲卸一下
今天点的山药青菜粥
舅母在教我侄子作业
大学生直播就是这样
你先忙先吃饭吧宝宝
小uu今天表现好吗
爬不起来了[流泪]
这是房东换的新床垫
刚刚在给妈妈打电话
哈哈哈好像也是哈哈
后面我直接不想吃了
我想晚上去跳舞宝宝
哈哈哈干嘛说对不起
感觉买了我也用不着
宝宝不是故意说你的
肯定会外面再穿一件
中午吃完饭就睡觉吧
宝宝我刚刚吹完头发
但是还是店里的好吃
好像真的挺多东西呢
这个不是要好多钱嘛
宝宝我到美甲这里咯
因为是给宝宝的呀！
他哥过来抽了个宝箱
去重庆学的小面那些
我能听见你声音宝宝
今天状态还行吗宝宝
我起床去吃个早饭吧
大概应该是不用守的
问了一下万达校区的
颜色还是黑色咯宝宝
哈哈哈哈我也不知道
不知道哪里出了问题
那时候我已经很烦了
什么时候结束呀宝宝
回去要睡一会小宝宝
对[流泪][流泪]
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
为啥这样想[发呆]
宝宝我刚刚洗完澡澡
房东在要唧唧喳喳啦
顺其自然就好啦宝宝
那估计只是等级不升
宝宝爸爸妈妈都来啦
宝宝那边今天冷不冷
那时候我感觉太热了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝我先去洗个澡澡
点了一碗喝一口吐了
不想我做指甲吗哈哈
我现在在上厕所宝宝
我怕耽误你睡觉觉了
你出门穿的多不多呀
在收拾了，准备下班
宝宝好好休息一会哟
休息一会煮吃的去了
想看我丑丑的样子吗
所以我才叫他打首胜
是不是准备吃夜宵啦
过段时间后期再调吧
回家路上注意安全哟
宝宝我想跟你打电话
我出门去上课啦宝宝
其实我一点都不想笑
宝宝是不是睡着了啊
24小时没看到你了
有人看着我就会害羞
手机壳上面都是胶了
比我预期的差了好多
我爸本来也在那边的
我让骄阳给我点动力
宝宝今天要做功课吗
还有心理学上的拉扯
这是我最伤心的地方
宝宝一会要睡一会吗
估计抓到抖音bg了
有你在我就很知足啦
宝宝喜欢这个风格吗
吃好了，今天值班呢
东西我已经寄出去了
我说什么梦话了宝宝
嗯嗯知道了[捂脸]
呜呜好想要宝宝抱抱
就买了两个青菜哈哈
感觉你是很理性的人
前100这么难打吗
还没醒过来哈哈哈哈
但是好累哈哈哈哈哈
因为我换17要补钱
越是这种我越看不惯
哈哈哈哈哈我看可以
出门估计要3点多了
快睡着了被你喊醒了
因为我妈14想收掉
不是，不付钱看不到
宝宝有没有吃过这个
然后我以为你在叫我
宝宝我洗头小迷一会
哈哈哈没关系呀宝宝
但是要等一会哟困宝
我没理哈哈哈哈哈哈
别人都吃完走了哈哈
好像要比较晚才回家
嫂子什么时候认识的
无限那灯牌这么高啊
宝宝今天是不是很忙
我躺着躺着又睡着了
是不是一会要吃饭啦
直接睡到明天哈哈哈
那时候卖菜的都没播
我陪你打电话吧宝宝
最想一直在他身边的
你有没有看她的主页
装修那些其实也一般
之前都是钻三钻四的
我也好想吃！！宝宝
不知道能不能组到队
你有压力也会不开心
你衣服穿少了吗宝宝
宝宝不要陪我这么晚
应该也是男老师哈哈
咦哈哈哈哈哈真的吗
宝宝是不是在吃面面
可能听见我咳嗽啦～
宝宝觉得哪个好看呀
他昨天又说不想c了
下午去给宝宝做杯子
宝宝喜欢的卡皮巴拉
宝宝你去问一下客服
我现在心情超级好的
我说让姐夫去看看你
顺顺女神带坏我！！
还有我妈家用的宝宝
刚睡熟一会闹肚子了
我起床去楼下洗头啦
我们就不要耗时间了
哈哈怎么突然抽筋啦
保洁阿姨打错电话了
我都有点想去医院了
然后我就一直叫老公
我们输了不要做惩罚
我妈把我手机拿走用
那我估计都要睡着了
还以为会有luor
但是我一点都不坚强
我们现在差多少宝宝
你不喜欢加东西宝宝
好想跟你单独聊天啊
我刚刚洗完澡呢宝宝
我的光一直都是这样
你对嫂子不是爱情吗
生一个小困困好不好
来直播间说哈哈哈哈
宝宝不要生气好不好
感觉好像也挺适合我
那是怎么样克制不了
调试一次真的好累人
还没结束是什么宝宝
辛苦宝宝陪我这么久
算了要不然改天玩吧
晚上的课有的赶就是
现在清醒一点了宝宝
可是我真的好难受啊
我自己可以哒乖乖的
感觉现在不像之前了
宝宝我东西存起来咯
那你还不是要惯着我
10分钟-30分钟
那是顺顺闺蜜乱讲！
我给你点一个早饭吧
我是不是太懒了宝宝
我好像一直挺主动的
感觉宝宝不太开心吗
妈咪叫我起床去逛街
刚刚冲了一下澡宝宝
好嘟宝宝～辛苦啦～
下午漏掉的一张哈哈
嘿嘿没事宝宝我等你
哈哈哈哈哈笑死我了
宝宝我看睡着了好像
跟你学的哈哈哈哈哈
我筹不到人[捂脸]
今天睡好明天好好玩
哈哈哈哈哈我感觉会
我刚刚在看误杀宝宝
还没吃呢，洗好澡吃
我也没有说过要你点
因为没有早点遇见你
你一个人抗这么多啊
那弄好了回去睡觉吧
酸酸的[破涕为笑]
吃完饭中午睡一会哟
感觉一晚上都在做梦
说不定一起挨揍哈哈
中午也要睡一会宝宝
[亲亲][亲亲]好
我马上洗完头回去咯
那时候我没有发作品
早知道修图修一下了
宝宝我要睡觉了好累
我指的那个好看宝宝
我不喜欢加价的宝宝
那宝宝要睡觉觉了吗
哈哈你跟阿静哥说啦
能听，过一会能说话
我要生气了！！！！
可是我不喜欢这样啊
都听你好不好这几天
那老板是会做生意的
有仇吗我帮你去报仇
他怎么说出这句话吗
洗空调师傅来了宝宝
嗯嗯我让在擦一遍了
就不要做什么攻略了
冰箱里的味道也好重
挺漂亮的也是可爱型
我给宝宝捏捏就好了
穿衣服感觉好有感觉
干嘛送这么贵的礼物
宝宝中午吃饱饱了吗
嗯呢知道啦[皱眉]
真的感觉不好看呜呜
宝宝我可以自己买的
中午到时候看一下吧
啊哈哈哈哈哈还问吗
要不我现在起床播？
不知道你会不会喜欢
我给宝宝点杯奶茶？
有点想去逛超市哈哈
不知道你们喜不喜欢
宝宝我先去洗澡了哦
还有一个门锁没弄好
想跟宝宝一起逛超市
辛苦啦我的困困大王
小uu最爱困困老公
有些地方阿姨都没擦
那宝宝要不要睡一会
哈哈哈哈但是累的很
困困困困困困困困困
宝宝困了睡一会哟～
所以我给你念了呀宝
我来吃面哈哈哈哈哈
充电宝忘记拿下来了
　　　　　　 ＿＿
我妹刚刚给我发信息
汉堡好难吃哈哈哈哈
我们都在探索呀宝宝
我在想要不要提前开
可能今天会迟到一点
我只是想了解下~~
我直播的手机没带去
哈哈哈哈哈哈这样呀
他肯定也知道我会有
好累啊哈哈哈哈哈哈
我扣完字就睡着了宝
帮忙签收了可能哈哈
哈哈哈这也太帅了吧
出去玩要开开心心哒
要不要去医院看一下
说等一会我等了好久
我在看那个扫毒风暴
我妈给我老大一个碗
忙完想给宝宝打电话
晚安老公爱你哟??
uu是不是好不坚强
宝宝刚刚在气什么呀
好哦宝宝一会睡一会
怎么突然拉群了宝宝
今天头发扎的好顺利
我给它补救一下宝宝
我自己有点感觉到了
不想让你花这么多钱
哈哈看完有啥感想吗
嗯嗯呐宝宝吃饱饱哟
哈哈没事嘟困困宝宝
我不想边吃饭边上课
我点了螺蛳粉啦宝宝
好[亲亲][亲亲]
爱你哟宝宝亲亲??
你后面怎么回jy的
一星期可以领一次吧
还在客厅看剧呢哈哈
等会上楼拿过下来还
我还用丝巾擦了一下
鼻子塞住了[撇嘴]
宝宝搬家的可以退吗
我都不好意思语音了
哈哈哈因为之前没拍
今天比较温婉哈哈哈
会不会是这样的结局
宝宝你怎么不理我了
想找那个律动找不到
回去一定要睡一会了
直播推荐今天高的很
因为这家有人帮忙烤
电信送的那个不太行
我看了一下我都不喝
我把我爸妈丢家里了
等会回酒店拿下东西
现在去医院了哦宝宝
不知道还没看呢哈哈
我的宝自恋下怎么了
宝宝我们刚刚洗完澡
我给妈妈打过电话了
我说地板都先不要弄
怎么不早发给我宝宝
不播了吗哈哈哈哈哈
感觉全部人都知道了
随便打打就行了宝宝
宝宝北京洗头好贵啊
看着跟真的鸡腿一样
感觉她们流量都好好
可以跟拍一会的那种
怎么就要开药了宝宝
我来吃螺蛳粉咯宝宝
宝宝宝宝你怎么走了
要学费吗哈哈哈哈哈
我一点都看不懂哈哈
啊哈哈哈哈哈好可爱
我的眼里只有你宝宝
哈哈哈哈我感觉也是
不想让你有压力宝宝
今天电话居然没有断
每个都好吃～，嘻嘻
卡皮巴拉是自己捏的
宝宝你语音转文字吗
按照宝宝自己节奏来
到时候看你直播位置
你不开麦的是吗哈哈
我在挑视频照片宝宝
刚刚到洗头这边宝宝
好嘟宝宝我还在吃呢
他说他自己睡过头了
我今天情绪化了宝宝
还是出什么事了宝宝
爸爸说他去买菜嘿嘿
宝宝怎么5点多醒了
我说宝宝怎么闭麦了
没事到时候我自己量
宝宝先吃饭饭吃饱饱
你知道我占有欲强的
灯光那些都要移位置
以后再不喝这么多了
两个人点4个人的菜
那就监督我起床宝宝
但是一起床没啥胃口
宝宝有没有吃饱饱呀
宝宝自己会导数据吗
不想再让你刷了老公
宝宝路上注意安全哟
宝宝是不是没有睡好
好像早播流量还可以
宝宝你要把我吃死吗
那不是很好吗哈哈哈
你是我的！！！！！
脑子还没醒过来哈哈
低成本持有的信号：
就是头还有点晕晕的
吃饭啊那些怼脸都行
把你吃掉就好了嘿嘿
宝宝我先不玩手机里
还有那边地址问一下
晚上要早点睡觉的宝
我妈把门打开啦哈哈
我刚刚闭眼吃了一个
为什么心情不好宝宝
宝宝你困了就先睡哈
上个麦给你送个礼物
那么早就有想法了啊
嗯嗯看来是有说法的
今天好像比昨天好点
你跟别人是不能比的
好，我不喜欢就退掉
拿了一件袄宝宝哈哈
我感觉我看不得这个
因为不像个医生宝宝
平替一百多也很好用
我们俩个背景不一样
没事嘟宝宝也超好看
是uu有点不懂事了
过一会小姨又打电话
有一点哈哈哈哈哈哈
不进人没人跟我讲话
怕没时间就没回去啦
不喜欢这种吃饭场合
你怎么知道哈哈哈哈
我去楼下吃完面宝宝
宝宝收拾好跟我说哟
今天吃完就没有啦～
有全世界最好的困困
我不要宝宝说对不起
宝宝你给我买花了吗
影响你了就是做错了
我一看进房率这么高
真的宝宝，喜欢喜欢
宝宝怎么会这样想呢
现在去房子那边宝宝
我去隔壁买了一份饭
有活动肯定很多人买
宝宝今天穿的多不多
那大概就是爱情了宝
提前约好友pk是吗
哈哈睡的舒服吗宝宝
我感觉是哈哈哈哈哈
宝宝我先去洗澡澡了
但是又不想吃外卖的
然后去把指甲卸一下
你不说话哈哈哈哈哈
宝宝想不想喝点东西
宝宝不要买太贵的哟
下次我摆个poss
哈哈哈哈哈哈结束啦
宝宝有你在我好骄傲
呜呜宝宝今天破费了
呜呜呜还在帮我了解
高等级一般不加灯牌
哈哈哈看的不困了吗
宝宝哼哼哼哼哼什么
我最最最最最最爱你
今天不吃东西吗宝宝
只是觉得没给你争气
我都不适合这样的光
我感觉我还不努力呢
我又回房间当咸鱼了
他分享直播间叫我看
超级超级喜欢！！！
一下子迷住我了哈哈
在我眼里困困最厉害
你送兔子她什么表情
先去吃点东西吧宝贝
吃饭估计要晚一点了
见面了不是完蛋了吗
我有点饿了宝宝哈哈
真的呀，重新装修了
上面是我的指纹哈哈
那更新下就能用了？
我一会也煮个面条吃
中午没休息肯定很累
主要我还要洗澡宝宝
那个女主播好可怜了
但是那时候带美瞳了
好听就行了。慢慢练
因为我想去逛下超市
晚安宝宝我爱你哟～
那宝宝要辛苦了今天
泡了个澡感觉好舒服
只有他水瓶座我喜欢
我更在意的是你宝宝
回去想想上什么颜色
有一张我好喜欢宝宝
宝宝我调整一下情绪
哈哈哈确实挺好吃的
不知道给我搞哪去了
宝宝要不要吃肯德基
已经洗完了你知道吗
宝宝是不是不开心了
我跟你说我要笑死了
晚安??爱你哟??
晚安宝宝爱你哟??
我去楼下洗头咯宝宝
我不习惯戴耳机宝宝
已经不想聊天了哈哈
回去差不多要9点了
宝宝我去洗澡卸妆咯
看到我抖音发的了吗
好像是你们城市第一
你喜欢肚肚有肉的吗
因为我对你有占有欲
我昨天找一天没找到
吃了一个饼吃了一半
在我敷面膜的时候吗
还是感觉头不太舒服
给我发红包干嘛宝宝
哈哈不是不要亲亲吗
在这里跟妈妈聊天呢
心态最近出好大问题
宝宝我点的七分甜哟
小红书作品我私密了
宝宝睡醒就可以拿啦
要不然好亏[流泪]
宝宝那个火怎么灭呀
等下次搬家在调试了
晚上还是直播吧！！
睡觉时候感觉还没黑
你现在有时间吗宝宝
哪里漏风了[亲亲]
心疼你一个人给我打
我买的就是生哥那个
这个%上来就很好了
不带一点犹豫下播的
吃完饭一会睡觉觉吧
以后的照片都找你要
什么尺寸哈哈哈宝宝
不好看不许介意宝宝
老公我是你的小猫咪
随便玩玩就行了宝宝
喜欢吃的话我再买点
测完发给我看看宝宝
到时候要数据导一下
等会看看有没有嘿嘿
没事宝宝，法治社会
感觉吃的全上出来了
那边太阳下山了没？
第二个是纯机器做的
男人也可以用啊哈哈
宝宝今天感觉怎么样
哈哈哈哈哈你先睡吧
抓拍的照片都特别丑
天数那啥好像开错了
应该是调过色的宝宝
一看就是xsmax
要不要叫保洁早点去
哈哈你看这个电视机
拿回来肯定就想吃了
困困老师给我上课吧
一开始还没反应过来
好脾气只对你一个人
宝宝我也睡一会咯～
一会美美拍照片嘻嘻
宝宝想送什么送什么
好吃哈哈就是有点咸
等我回家哄你好不好
嗯嗯[大哭]然后呢
宝宝估计会迟到一点
感觉有点着凉了宝宝
但是我听到你说话啦
但是uu不是故意的
还有我的生活照嘻嘻
哈哈哈哈困困变坏了
你还会主动来找我啊
到时候用相机拍个照
好像也可以领神秘人
我怎么会生你气宝宝
我还没开始哈哈哈哈
但是看着看着就困了
我就是这么纠结哈哈
又想让我去单位工作
你是对我最好的那个
好喜欢～谢谢老公～
今天消费太多啦宝宝
我知道你一直在宝宝
哈哈哈吃面吃饱啦～
长小胡子啦啦啦啦啦
我跟我妈说我不舒服
我以为你听见了宝宝
很多都是团播的舞蹈
我睡了都不想起来了
宝宝我看会书睡觉咯
我下次还给你跳宝宝
好嘟宝宝那你去吧～
下次可以深度游一下
还是想听在直播间的
感觉不太好就撤回了
比前两天睡得好嘿嘿
估计想着我们会上票
宝宝是喜欢哪一个呀
家里有米线又不想煮
宝宝我把快递拆开啦
我回来跟你研究宝宝
现在好像开心不起来
直播的核心在于筛选
那个蓝色不好看感觉
今天几点下班呀宝宝
好像只有这个时间了
怎么感觉宝宝累累的
哎呀还送了个兔子啊
再跑一趟就是了哈哈
做个护理就回去宝宝
睡的还行不是特别香
她今天去我家睡宝宝
宝宝收拾完跟我说哟
但是我也不想熬太晚
如果晚一点应该没事
但是这个房子有点偏
我很怕宝宝你想太多
房东说这个要拔起来
老公要买就要买好的
到家了跟我说一声哟
好容易脏哈哈哈哈哈
我们这边下大暴雨了
这个手机上没有宝宝
羡慕啦哈哈哈哈哈哈
宝宝我有点不太会拍
猜猜我做的什么颜色
好哦宝宝吃饱饱就好
被我爸叫一下更烦了
宝宝中午吃的什么～
那给宝宝点杯奶茶～
我现在去超市咯宝宝
我要打语音哈哈哈哈
后来什么时候改变的
感觉今天好像有点冷
那是因为老公养的好
好累吹完头发啦宝宝
然后买点东西回去了
今天可能会迟到一点
我不太喜欢这种哈哈
脸还没洗都还在床上
好嘟宝宝我在路上啦
宝宝我先去洗澡澡咯
怎么不让我给宝宝买
我们两聊天聊了好久
宝宝不要自责好不好
吃完饭你也睡一会吧
要不要休息一会宝宝
我那会起床好想骂人
哇[流泪][流泪]
我逗宝宝开心好不好
哈哈怎么会短短的
我一会也准备睡啦
我给我妈打个电话
嘻嘻宝宝喜欢就行
有时候还怕你难做
但是没有那么明确
宝宝要不要睡一会
宝宝准备吃饭了吧
所以项目比较少了
那会跟妈咪聊天呢
玩一会早点睡宝宝
来的时候提了一嘴
今天给你什么感觉
想给宝宝买最好的
是我抖音没更新吗
说一股抹布味哈哈
把家里收拾了一下
你撤回了一条消息
我要去楼下洗头了
宝宝外卖我拿到咯
张嘴要礼物很重要
好嘟宝宝我睡觉啦
全程跑调你知道吗
而且一直在跳哈哈
当时觉得角度好看
那先去吃点东西吧
奶茶去拿了吗宝宝
宝宝中午睡好了吗
rua是什么意思
我骗她的笑死我了
他说第一天正常打
照片发了20分钟
宝宝要跟我聊天吗
没化妆有点丑宝宝
500也还好其实
要不然上衣要脱光
宝宝我睡觉觉啦～
那我肯定认真上课
我妈今天公司有事
睡不到我就自己睡
他说我想见了在见
睡好了吗我的宝宝
明天吃药都给你拍
宝宝回去注意安全
反正她晚上不播吧
还是我小题大做了
但是50%差不多
是的哈哈哈哈哈哈
拍好看照片给你看
感觉羊肉是不一样
收拾完了我再买票
这个顶光拍的好丑
我回去跟你讲个事
我随意发挥咯宝宝
我睡觉觉啦宝宝～
宝宝胡子会扎人吗
好嘟宝宝吃饱饱哟
做噩梦了哈哈哈哈
涨好快我也惊了下
还是家里的饭好吃
哎呀好想抱抱宝宝
这个好看一点哈哈
都忘了扫了多少遍
没事哒没事哒宝宝
一个手镯一个手链
3个关注3个粉丝
哈哈哈哈没关系啦
感觉瞌睡虫上头了
煮个水饺吃吃吧～
宝宝没有不舒服吧
我刚刚收拾好宝宝
我好想睡觉啊哈哈
拉肚子也没事嘻嘻
宝宝我起床收拾啦
有时候确实有意思
知道啦宝宝我会哒
看着就好好吃！！
我这也睡太久了吧
我只爱你一个人呀
我还没洗澡呢宝宝
刚问无限要的板书
给你点了喝的宝宝
可以听见我说话吗
奶茶还有1公里哟
浑身疼哈哈哈哈哈
为小uu操碎了心
好猥琐笑死人我靠
其实也都是小问题
我那会睡着了宝宝
好好吃好好吃宝宝
我现在回家啦宝宝
跟我说嘛跟我说嘛
应该是没有拉黑的
我来这楼下洗头了
我在行李箱上坐着
晚安宝宝爱你??
是不是好累了宝宝
我的宝贝好辛苦啦
大家可以一起聊天
但是吃多了有点腻
她客服几点下班呀
哇噻我也想吃呜呜
陪我说说话好不好
这个要靠你了宝宝
宝宝几点睡醒的呀
刚刚在车上睡着啦
我本来都不想播了
感觉还是运气成分
哈哈哈哈好啊好啊
听她们说话笑死了
宝宝喜欢就行嘿嘿
宝宝你看我的账号
那时候真的生气了
4、每月固定票量
总算有张好看的了
宝宝困了就先睡哈
到时候看情况吧～
最后真的想说——
在这里休息呢宝宝
但是我还没吃夜宵
没有表面那么单纯
没有不开心的事情
真的看剧看了好久
那我睡一会咯宝宝
这么早就出发啦？
妈咪打电话了宝宝
宝宝怎么不说话啦
建发那边还有一家
我看了好多好多遍
你觉得呢困困大王
找我要我说我不给
我给宝宝买呀宝宝
我会担心你的宝宝
说我电话那么难打
没事哈哈宝宝先忙
对主播有点考验了
小九说这不一样呀
打电话也叫不醒吗
会讨厌uu吗宝宝
刚刚叫你都不理我
先去洗个澡吧宝宝
我给房东发个信息
宝宝我先去洗澡澡
他皮有韧性吗宝宝
现在先不给宝宝看
哈哈什么问题宝宝
宝宝我要去直播啦
只要宝宝开心就好
哈哈哈哈没事宝宝
有点不适合她感觉
哈哈宝宝你先忙吧
感觉不是特别满意
哈哈哈哈哈然后呢
我是老公的小废物
有一个在新加坡的
是不是特别困宝宝
那宝宝要睡一会吗
是我自己做的不好
对呀对呀就在楼下
你妈妈又说你啦？
很在意这样标的话
我永远站宝宝这边
我妈打电话了宝宝
搞了个大乌龙宝宝
快去洗澡澡吧宝宝
骑车的时候慢一点
要不要休息一会会
老板也很年轻那种
又是一个人吃饭啦
就那样了[捂脸]
那正好回去蹭个饭
都没坚持一个星期
没淋湿很多吧宝宝
去吃吧去吃吧宝宝
遇见你真好～宝宝
宝宝是不是着凉了
可能要等一下宝宝
谢谢困困[大哭]
他前女友回来找他
我也爱你哦宝宝～
其实没有那么吓人
但是只有一班飞机
嗯呐嗯呐都很大份
吃了一半吃不下了
给宝宝点杯奶茶～
肯定觉得我好说话
我来买水果啦宝贝
后天回家吃饭宝宝
跟老灯一样的打法
哈哈不吃啦吃饱了
因为其实我不想笑
宝宝我洗澡洗好了
但是直播就会晚了
自己都看不下去了
实地看真的不好看
而且这个床垫好硬
我外卖已经叫好了
宝宝是不是很累呀
叫我现在滚去直播
最小的就是南平了
宝宝我马上结束啦
上个厕所就没事啦
我都要睡着了宝宝
我让快递放门口了
感觉比叫诗诗顺口
做了超级简单的款
我在铁柱抓到你啦
晚安??困困大王
快睡香香一会宝宝
我想让jy来救场
我现在水都不敢喝
喜欢喜欢喜欢宝宝
宝宝我去洗澡澡啦
感觉都是玩回家的
也没睡好[捂脸]
现在还好宝宝没有
[亲亲]没事宝宝
我去领个快递宝宝
呜呜好委屈好难受
喜欢这个是吗宝宝
我点个外卖吧宝宝
哈哈宝宝快睡会吧
那宝宝去休息吧～
家里没做饭吗宝宝
吃老坛酸菜哈哈哈
手机数据快导好啦
还有我喜欢的kt
后脚就刷到房东了
最喜欢这个哈哈哈
我感觉我也没睡好
我在你眼里有滤镜
你醒了状态好就播
宝宝我先吃饭饭啦
我播疯了哈哈哈哈
你不能那么早起床
感觉特别舒服这里
闹钟刚响就很烦了
宝宝心情好点了吗
那今天要几点睡呀
当然可以哈哈哈哈
宝宝是不是困鼠了
你真开玫瑰公爵了
他们又不是不知道
我自己又买了一套
叫我妈过来看一下
哈哈不明显诶拍的
我又看入迷了宝宝
啊啊啊啊啊啊啊啊
就一直说你知道吗
啊哈哈哈哈哈什么
吃一点垫一下肚子
哈哈老板娘好好玩
刚跳完那会想晕倒
今天心情不太美丽
应该过一会会好吧
为啥突然这么伤感
怎么感觉不开心呀
想对你说的话宝宝
抖音说没反应过来
感觉不适合直播间
两千分真的不想做
宝宝唱什么都好听
我马上就好咯宝宝
心疼宝宝[皱眉]
主要是想你了宝宝
不给看你就开心了
困困大王我睡醒啦
宝宝我现在出门咯
让快递和他们去搞
l会特别小吗宝宝
知道啦，你最好啦
不喜欢说违心的话
她之前播的特别好
我们都要早点睡～
万达的这里好漂亮
原来好像湖南的吧
没闹钟要到半夜了
明天大巴票买了吗
宝宝是不是睡着了
宝宝做完功课啦？
去玩会游戏吧宝宝
我先去洗澡了宝宝
应该是租的房子吧
我觉得现在没必要
刚吃饱就不泡澡了
宝宝你要睡觉了吗
你洗澡也小心手指
跑了大几百公里呢
我起床喝点水宝宝
我妈以为我又吐了
就那样播吧不改了
宝你的标不一样啦
你都是给我最好的
没有啊哈哈哈哈哈
可惜了宝宝吃不到
她说给我们50算
好像也是新开发的
这种椅子撑不住腰
谢谢宝宝[大哭]
宝宝这样发可以吗
煮到飘起来哦宝宝
嘻嘻老公开心就好
就是那种很吓人的
哈哈哈哈哈不是啊
那肯定不会呀宝宝
不吃醋不吃醋宝宝
我洗完澡澡咯宝宝
我说你怎么不理我
我下播跟你说宝宝
现在应该下班了吧
好像不远宝宝哈哈
宝宝快快睡觉觉吧
我好怕宝宝不喜欢
洗完啦这么快哈哈
今天没回自己家了
好多人好多摄影师
宝宝是不是没睡好
但是我没想会这样
我都不知道为什么
你在做功课吗宝宝
没有哈哈哈哈哈哈
哈哈我刚刚看了下
你在玩游戏吗宝宝
奶茶拿到了吧宝宝
哈哈还是不放心我
哇哦宝宝吃饱饱哟
等比赛打完我去拍
一上麦感觉不对劲
我洗好了和你说哦
还行吧，马马虎虎
我妈今天居然在家
宝宝我先去洗个澡
昨晚没睡好吧宝宝
宝宝我准备吃饭啦
直接拼车出去哈哈
晚上吃什么呀老公
宝宝吃过饭饭了吗
估计也是想试探我
刚修好准备开始做
估计不可能我感觉
抱抱抱抱抱抱抱抱
我一会去梦里找你
下午都是10几度
宝宝我吃水饺咯～
没有宽带要自己安
昨天情绪有点不好
等我妹上厕所出来
刚开的时候不自信
那宝宝先睡觉觉吧
因为宝宝累一天了
哈哈服务不到位吧
这一觉睡的好累啊
我也很长情的宝宝
等我收拾一下宝宝
你妹很自来熟哈哈
不要太高期待宝宝
脑子都还没醒过来
我有你非常开心了
能码的都码了宝宝
生日礼物是另外的
宝宝我晚上去跳舞
秋衣秋裤没到呀？
给你看看我妹做的
我也准备睡觉啦～
空调没打开吗宝宝
那我现在再发一个
哈哈哈好[流泪]
不难受不难受宝宝
我不知道尺寸哈哈
聊天截图我都看了
宝宝我刚刚吃完饭
宝宝为什么吃醋呀
宝宝中午想吃什么
我今天睡了好久呀
一上来就vxvx
浪费我这么多时间
那我不惯了好不好
其实我自己没感觉
肯定是没有新的了
我还以为我看错了
还有不开心吗老公
哈哈哈哈笑死我了
现在打车过去宝宝
我们在打车咯宝宝
今天估计要晚播了
宝宝宝宝宝我来啦
多亲你两口好不好
看这个娃娃好好玩
还有一个青菜嘻嘻
我看好像就几百米
这家粥真的好好吃
就昨天他发一大堆
快去睡觉觉吧宝宝
因为现在沙滩很晒
我昨天看到他们说
闹钟没响[捂脸]
我家宝宝是最棒的
等烧好了给宝宝拍
你觉得他说的对吗
宝宝现在在外面吗
凉了吗放有点久了
感觉都抢饭吃一样
老公在就好了嘻嘻
定金交给中介是吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
等会给你汇报情况
每天标签不一样的
我的腿还是整个人
我在犹豫要不要去
真的真的不想要了
玩好几天是吗哈哈
宝宝你外卖到啦～
但是他也没挣我钱
我怕宝宝不开心了
考编肯定考不上啊
我发完还是举报了
都是在我这里刷的
感觉比昨天好一点
要等我妹洗完宝宝
我吃饱准备回家咯
那就不要买了宝宝
宝宝是不是好困呀
我接不上话的时候
自己煮还是点外卖
我知道你开玩笑的
突然不想叫我妹了
我也爱你去吧宝宝
嗯呐马上就睡啦～
穿比??都要晒死
哈哈没有迟到就行
那个应该过期了吧
拍照心情都没有了
中午吃什么啦宝宝
那买的东西呢哈哈
以后想买花了再买
其他的占比太高了
宝宝玩的开心就好
我刚刚睡醒呢宝宝
宝宝快去睡一会吧
哈哈哈没事哒宝宝
但是七田是真努力
修勾寄的榴莲哈哈
我睡觉了跟宝宝说
在陪妈妈逛内衣店
宝宝还在睡觉觉吗
输好多我就老实了
宝宝宝宝睡着了吗
又开始想7想8了
宝宝在看股票是吗
哈哈我有旺仔宝宝
对啊哈哈哈哈哈哈
哈哈看着还不错啊
但是确实左手打字
好听的话说给他听
好嘟好嘟快回去吧
让大哥套牢是什么
我等会坐地铁回去
我感觉拍了上百遍
我一直都很喜欢你
有种被看光的感觉
马车要和你一起坐
让骑手放门口宝宝
好嘟宝宝先睡吧～
好～我回家了宝宝
打包回来吃吧嘿嘿
哈哈睡好了吗宝宝
我怎么睡了这么久
哈哈哈哈哈哈我靠
一会准备睡觉觉啦
宝宝你好了跟我说
我等会跟你说宝宝
还在排队[捂脸]
那我换xl咯宝宝
哈哈哈哈哈又在看
到时候发给宝宝看
直播间有点不自然
又对uu着迷了吗
就跟粥没什么区别
今天这么早吃饭饭
是不是累坏了宝宝
宝宝昨天刷那么多
等我全部吃完宝宝
宝宝我今天不播了
我猜到宝宝睡着了
好嘟我在吹头发咯
妈妈打电话了宝宝
怎么看得到的宝宝
逛一圈回家了宝宝
宝宝想来吗哈哈哈
我有点吃不下反胃
那段时间感冒哈哈
我都不知道该咋弄
昨晚睡得好吗宝宝
这样会不会太摆烂
头发擦干了吗宝宝
想跟你说个事宝宝
刚刚听了你的八卦
我妹居然会吃这个
宝宝去洗澡澡了吗
今天怎么这么冷啊
宝宝那边下雨了吗
我顺便洗个头回去
要不然都借暴击了
抓紧薅死换下一个
感觉都好好吃??
宝宝我吃完回家啦
好像习惯早睡觉了
怎么中介还更便宜
毕竟城市比区县大
他还说他在说事实
那我肯定要吓死了
宝宝穿的厚不厚呀
我是不是太粘人了
这烤鸭看着好特别
看着还可以诶宝宝
我可能不了解这边
我到时候研究一下
我真不知道怎么拍
也没有说复盘啥的
宝宝你那附近有吗
好像都不能做很大
我在听隔壁桌相亲
现在觉得宝宝最好
我知道你不会答应
我去送了个小礼物
哈哈哈我不知道诶
感觉这两天脸好干
我煮水饺吃吧宝宝
还有不开心吗宝宝
小炒黄牛肉很好吃
你不管我谁管我了
小平台可能比较乱
对啊对啊超级开心
今天工作累不累呀
哈哈哈那我删掉吧
心疼宝宝[流泪]
我也想你！宝宝～
在那个鱼的直播间
我爸一叫我更烦了
喜欢的不得了宝宝
今天拍照也累累的
那出去吃[阴险]
昨晚还出了好多汗
那宝宝给它装好吧
感觉好多丑照哈哈
不代表我没有吃亏
有点害怕这场直播
好的uu[偷笑]
最最最最最最好～
但是你也会很累的
忘了是空白还是谁
我不会有任何联系
嗯嗯感觉不太好吃
每次出门都要被问
刚刚选完衣服宝宝
所以他决定有意思
前面的点评没听到
闹肚子了想上厕所
嘻嘻宝宝好会截图
被房东电话打醒了
我还在纠结在哪买
有你在我就很心安
讲的很详细吗宝宝
因为你上了个灯牌
我刚刚吃了个早饭
11点多就该睡了
没有特别主播样子
宝宝我去店里看了
我打车回家啦宝宝
哈哈跳爽了没宝宝
我到海底涝咯宝宝
好嘟宝宝你先睡吧
哈哈出去吃火锅啦
好像没那么快宝宝
你看我我就害羞羞
上来叫我喝酒喝酒
宝宝我在吃米线咯
我猜到你会去看了
以后交给你个任务
不要了不要了宝宝
我觉得我要吓一吓
宝宝我们想去按摩
你明天好好睡一天
感觉不止哈哈哈哈
开心吗开心嘛??
剪了个视频发个？
困困大王喜欢就好
被你宠的被你惯的
不开心你都知道呀
困困老公是最好的
刚刚去看了一下灯
我们在吃早饭宝宝
他估计也不会走了
现在去看房子宝宝
看了半天说不出来
我真的是对x无语
酝酿一下睡觉觉咯
我妈给我装好多饭
别人估计会觉得酸
家里都放不下哈哈
感觉好像有点发烧
要看看医生怎么说
宝宝能看到评论吗
好搭好搭好搭！！
问了一下8500
我有点担心你宝宝
对啊木有被封三天
这么快吗哈哈宝宝
晚上在导照片宝宝
我好像没怎么睡好
我知道你要送礼物
宝宝好久没吃辣了
没事哒宝宝你先忙
我知道哈哈哈哈哈
困困什么时候睡啊
我已经退会了宝宝
我怎么能睡这么久
老公开心我也开心
打包回来吃咯宝宝
一场4，5个小时
真想让她不玩就滚
哈哈感觉会好热闹
没有对比没有伤害
1哈哈看着就好吃
哈哈   引用：
今天累不累呀宝宝
这个喝的还挺好看
宝宝我刚刚洗完澡
因为没人玩了宝宝
超级超级超级开心
我想换个小一点的
宝宝记得睡一会哦
回家洗完头睡觉啦
我想去逛一下夜市
要辛苦宝贝一下了
我也有给他转过账
记得去汽车站看看
宝宝现在在忙吧～
也不知道咋想什么
我觉得不着急宝宝
记录什么你也都有
宝宝买的当然喜欢
今天确实脾气不好
只是那时候说气话
可以打电话吗宝宝
来楼下洗头了宝宝
宝宝宝宝宝宝宝宝
精神不太好么宝宝
我好心疼！！！！
我也想吃泡面哈哈
给你点了奶茶宝宝
回去要睡一会困宝
还不能说什么哈哈
还有我爸同事那些
好嘟宝宝我刚睡醒
我又要想七想八了
因为他说的很片面
手机放楼上充电咯
又不是全到我这里
我要听宝宝我要听
宝宝今天几点睡呀
我们相处了这么久
这个是活动吗宝宝
就单纯心情不好吗
我刚刚睡着了我去
感觉像昏迷了好久
我们也下大暴雨了
我不玻璃心的宝宝
是不是睡着啦宝宝
现在换衣服热死了
被妈咪电话打醒了
我前面吃了一个瓜
宝宝宝宝我睡醒啦
还觉得自己特别牛
我现在去洗头嘿嘿
一会妈妈来接我了
我在看回来的机票
刚刚迷了一会宝宝
没开隐私用户是吗
等会看他怎么说吧
我说过我奔四了呀
你买的我都喜欢！
我马上到家啦宝宝
好难哈哈哈哈宝宝
我还说看着不像呢
好嘟好嘟困困大王
生哥那个我也买过
这么大哈哈哈哈哈
要不然光叫他去了
为什么突然这么说
会迟到一点啦宝宝
一会宝宝要瞌睡了
所以宝宝吃什么了
不是哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈故意拍腿
她说这是一环哈哈
嗯呐嗯呐我知道的
我不知道该怎么办
我们不要花钱去弄
哇塞看着就好好吃
呜呜呜呜心疼你了
我想什么你都知道
昨天陪我那么晚睡
5.56醒过来的
今天没午休吗宝宝
我睡觉觉再开哟～
也是大学是吗哈哈
收拾好跟你说哟～
跟我一起早早睡吗
我看了好久的录屏
看我年纪小脾气好
但是这好像是假的
好嘟宝宝去吧去吧
哇噻看着好香好香
首胜打过了没关系
你什么都不跟我说
已经很好吃了宝宝
昨晚睡好了吗宝贝
回家你先休息休息
快睡吧老公累一天
跟宝宝一起睡嘿嘿
都忘记你在上班了
我准备吃饭啦宝宝
谢谢宝宝[流泪]
宝宝洗完澡澡了吗
呜呜宝宝闹钟没响
暴击卡给生哥用啦
那我以后也不管你
我也在吃饭饭宝宝
我就吃了一点宝宝
一睡醒好大的脾气
他这个泥巴是白泥
好嘟宝宝我知道哒
我跑房间来啦宝宝
我们刚到酒店宝宝
被爱好似有靠山。
本来想多拍几张的
这个没上面个好看
她在别人家搞卫生
宝宝喜欢拉布布吗
我给宝宝买吧哈哈
我刚刚才看到宝宝
现在去超市啦宝宝
去无限那抽宝箱啦
快睡吧宝宝我下啦
不是感冒好点没吗
我根本想不起来了
那不敢说了[汗]
不喜欢你说对不起
不理我哼哼哼哼哼
哈哈我刚刚洗完澡
说明要来抱抱我了
我今天晚上回家睡
我做完去吃螺蛳粉
你怎么这么了解我
我今天状态很差吗
以后不能这么晚睡
宝宝怎么没声音了
宝宝也休息一会哟
又怕给你造成负担
你收拾好早点睡哦
躺一会，过会吃饭
好嘟宝宝辛苦啦～
抱抱老公[委屈]
噢噢～确实很划算
灯牌十级就给我了
就是太清淡了哈哈
她12点半就下了
是对待不同的人吧
今天几点下班宝宝
回来泡澡给你拍照
我感觉做菜好好玩
你朋友干这个的吗
宝宝想不想喝热的
好吧上次针白打了
到家啦到家啦宝宝
宝宝我去取快递咯
巴不得跟你在一起
房东一会也会过去
不刷啦不刷啦宝宝
哈哈哈哈[害羞]
看着好好笑哈哈哈
确实没有那么枯燥
哈哈你饿不饿困宝
我明天给你打电话
我就不去菜市场了
我看他们都是小号
宝宝我洗完澡澡咯
我给你挑[旺柴]
感觉也没看出来啥
宝宝亲亲[亲亲]
鸡肉牛肉猪肉这种
很适合朋友一起来
在洗头这里排队啦
我给宝宝点好不好
我刚刚去看了一眼
躺沙发上刷手机呢
所以搞的比较晚了
休息会要睡觉了吧
无限抽的？哈哈哈
我马上准备直播啦
感觉脑子在想事情
我给宝宝买一个吧
我迟到啦哈哈哈哈
一来房东就生气了
哈哈哈哈不要不要
因为晚上太晚睡啦
我也想哈哈哈哈哈
努努力哈哈哈哈哈
我不知道怎么办了
我也在弄我的手机
哈哈哈哈哈真的吗
宝宝困了就睡觉哟
好哦宝宝我睡醒啦
宝宝我现在过去咯
我会不会太摆烂了
我刚刚吃完饭宝宝
就是不开心怎么办
嘻嘻宝宝我吃饱啦
真的吗哈哈哈哈哈
宝宝我先挂啦哈哈
那我就要用强的了
宝宝事情办完了吗
我好了，先煮个面
我不想让你打宝宝
我刚刚在弄锁宝宝
哈哈那你买点好的
下次估计要挨揍了
有些地方化的不好
为什么想退了宝宝
我想去看看其他的
也不能肯定那么死
他说他在国外纹旅
我吃饭饭去咯宝宝
我不会让他这样的
你说我没现在好看
那宝宝先挂了吧～
还有哪里不舒服吗
宝宝奶茶拿到了吧
感觉头有点晕乎乎
后半段更喜欢嘿嘿
等了多久了呀宝宝
你让他搬一下宝宝
自己做好做吗宝宝
真的吗真的吗宝宝
他说我这么多大哥
估计昨天生蚝吃的
阿姨搞卫生了来了
一会我舅母带我去
那不给你打电话了
我更喜欢她以前的
应该是打4个小时
我给kt摆起来了
啊哈哈哈哈哈哈哈
宝宝我刚眯了一会
我妹叫那个姐吃饭
等会给你拍照宝宝
揉揉肚子按摩按摩
还要墨迹一下哈哈
我等下去公园逛逛
好胖呀哈哈哈哈哈
改了名字换了头像
哈哈我也会怀疑的
上午时间好像没有
宝宝是出去拿什么
还是要回家吃饭的
那宝宝晚一点走吧
我不想再打比赛了
现在是别人羡慕我
3点多打了个电话
再等等就到我们啦
宝宝今天累不累呀
不知道是不是饿了
我也是看的小份的
你已回收一則訊息
哈哈老爸给的现金
现在准备回去啦～
我是最心疼你的人
说那个男的是照骗
宝宝今天刷太多了
没看到其他班的课
男神男神！！嘿嘿
我想再睡5分钟的
我给你点杯奶茶吧
宝宝昨天睡好了吗
我看别的系都可以
好像有点感冒??
然后要跟哥在一起
好嘟宝宝我乖乖的
但是还是吃了两只
我发的作品吗哈哈
我感觉应该差不多
但是肯定有环境灯
一点都不想拍照了
没有取件码诶哈哈
我说这是我的工作
宽带电话打过来了
嘻嘻嗯呐嗯呐宝宝
以后你每天拷问我
而且我觉得很敷衍
宝宝喜欢这种的吗
到时候用相机也拍
你不要有压力宝宝
感觉宝宝不开心了
一个是小红薯平台
哈哈不要不要宝宝
最近心态脾气好大
没骑小毛驴吗宝宝
下去脑子都空白了
感觉我今天好高冷
那我睡觉觉啦宝宝
我还在怀疑我自己
昨天睡的好晚宝宝
商家那边都签收了
我好冷抱了个抱枕
梦到你把牌子碎了
宝宝是No. 1
烦了就不想聊天了
应该不会那么死板
我去洗澡澡咯宝宝
两个人都没弄清楚
困困买的是最好的
我无聊在看照片呢
那我肯定是开心果
只听得到其他声音
宝宝我爱你我爱你
现在说不了话宝宝
这个我不太懂宝宝
我到家啦我也好累
那个时候特别想你
不嫌弃就好哈哈哈
那宝宝我睡一会啦
我要学会成长宝宝
一直有个隐身用户
我怎么样你都喜欢
因为没睡好呀宝宝
宝宝你忙完跟我说
哈哈是不是吃醋啦
这个好喝[奸笑]
我是坚强的小宝宝
宝宝吃饱饱没有呀
要么给 要么不给
晚睡觉就胡思乱想
我不想给你惹麻烦
那我这边打电话吧
宝宝是不是睡着啦
当然要惯着我的宝
想你想你想你想你
好～回去好好休息
今天醒的早一点了
虽然有一点点害怕
无人机的声音宝宝
好像看着有点憔悴
是有一点怕的宝宝
哈哈哈我找个理由
我想听听你的建议
上午是不是很忙呀
在家里比较不好做
药药我有乖乖吃哟
我不太敢说话哈哈
说要被抖音吃一半
不好哈哈哈哈哈哈
宝宝等我一会会哟
我妈说可以吃的完
原谅小uu好不好
要罚多少钱呀宝宝
每个人都有情绪哒
我感觉不好看哈哈
她没想到我们不上
哈哈好哦好哦宝宝
第二个更简单哈哈
宝宝去里面等不冷
我还以为小姨说的
我这边可以弄宝宝
我们在吃海底捞哟
明天跟你讲八卦
然后给我打视频
让你也难受一下
只是开心不起来
我去楼下洗头啦
说这个最没钱了
我哪有哈哈哈哈
这个咖啡店超美
好吧果然发不了
是不是不舒服啊
她换了3个号了
宝宝这个喜欢吗
我第一次做宝宝
哈哈不知道宝宝
辛苦啦我的宝宝
我睡过头了宝宝
不要不要不要猜
这个是宇航员吗
这个是什么宝宝
好，我明天看看
我妹画的很好看
我到家跟宝宝说
舒服那么一点了
宝宝我也刚睡醒
痛苦会转移是吗
呜呜不心疼宝宝
哈哈宝宝你先忙
被封了没有回放
宝宝在看电影吗
姐说送我们回去
宝宝睡一会了吗
快8点播的时候
是不是马上好啦
我不知道哈哈哈
一觉睡醒天黑了
我们买的票哈哈
那我也看不上啊
好像我妹那边有
你不要担心这个
宝宝开心点了吗
宝宝吃饱饱哟～
电热毯到门口了
注意安全宝宝～
破圈了倒挺好的
所以还是惊呆了
睡醒记得去拿哟
我妈说这家好吃
嗯呐我现在睡咯
哈哈你下班了吧
我就说我没猜错
那后面我休息呢
不知道会不会快
我想给你打电话
回来休息了一会
宝宝我睡不着了
就是第10名呀
缘分真是很奇妙
要看要看哈哈哈
今天流量挺好的
不知道啊我没看
瞌睡的要死哈哈
学会放弃一个哥
你答应阿静哥啦
哈哈哈好可爱啊
但是开了会曝光
还是疼[捂脸]
刚开播那会还好
要不然我不放心
给我的特别多了
我会跑回去洗的
困了我再睡宝宝
还没吃饭呢宝宝
好多人你知道吗
肚子咕噜咕噜叫
然后后面退网了
我也没搞懂哈哈
我们这边叫锅边
嗯呐我不焦虑啦
这么大份吗宝宝
估计吃不完哈哈
睡觉觉咯宝宝～
哈哈说明好吃吧
肚子舒服了没宝
礼物还是要！！
给我点时间宝宝
感觉还没醒过来
我准备去洗漱啦
都是宝宝的功劳
女主播就很八卦
宝宝截的好美！
好嘟宝宝辛苦啦
不许不睡觉觉哟
不冷了现在宝宝
我也花了不少钱
我问下客服哈哈
那个师傅说要晾
好路上注意安全
快去洗澡澡吧～
那我回家跟你说
呜呜呜呜真的吗
我又来上厕所了
最近看他烦得很
只是方式不一样
有没有睡舒服点
之前vv发过你
不要口嗨哈哈哈
让她一起做哈哈
确实是我们输啦
我在亲戚家哈哈
心情有点不太好
你几点上课宝宝
我在吹头发咯～
爱你爱你～宝宝
我没有情绪不好
哈哈哈哈哈我懂
不知道怎么回事
前面睡着了宝宝
那要多穿一点！
啥都有哈哈哈哈
我马上到家宝贝
特别好笑知道吗
妈咪送我回家咯
我都有点不想吃
哈哈哈我就知道
那就躺我腿上睡
我现在去拿东西
哈哈看着不错诶
我妹也没醒我去
这里哈哈哈哈哈
哪有哈哈哈哈哈
宝宝你睡着了吗
现在心情好点了
我能管得住宝宝
好～去梦里找你
宝宝泡面好吃嘛
就差收拾东西了
宝宝奶茶到啦～
我也爱你呀宝宝
女高更好看感觉
宝宝我收拾好啦
我也不太会插花
宝宝你怎么走了
两个人全湿掉了
神经啊回放都没
感觉可不好意思
对啊对啊哈哈哈
更喜欢的是困困
我最近脾气好差
宝宝我刚刚吃完
噢噢原来是这样
那下次少买点么
因为我闹脾气吗
你先忙困困宝宝
多叫爱听喜欢听
视频声音超级大
哈哈哈哈好啊～
客服几点下班呀
肯定害羞呀宝宝
看看有没有脸红
我要告诉所有人
刚刚洗完碗宝宝
我想打她这种光
还是想喝其他的
现在回家了宝宝
要不然我会想多
还没完全醒过来
是不是还想睡呀
我现在在吃药呢
还因为宝宝走了
宝宝想说脏话了
他今天刷这么多
还有电信啊哈哈
宝宝快去上班吧
煮的小火锅那种
听着就好开心啊
而且刷了10个
我感觉好甜哈哈
多播一会吧今天
哈哈哈我知道啦
我也爱你哟??
宝宝着急吗哈哈
好的话拍一下吧
说到你心里了嘛
我也还没决定好
我心疼你了宝宝
哈哈我在看剧呢
我睡不着怎么办
烦死了这样搞的
我听不见他说话
我等会去拿宝宝
超喜欢！！！！
还没确定呢宝宝
这几天还是比赛
宝宝我吃饭饭啦
我到时候搜一下
我也不想播好累
晚安啦困困大王
现在有能量了吗
所以晚上也要播
但是我好好奇啊
我躺床上咯宝宝
我很满足现在了
不方便讲话宝宝
我坐的屁股痛了
哈哈开心的宝宝
洗头哈哈哈哈哈
撒点胡椒粉宝宝
感觉药效上来了
我也觉得好离谱
因为宝宝太累啦
他问我想要什么
没事去活动活动
你也在陪着我呀
他会帮你找问题
我在乖乖等你哟
不撕也没关系吧
要多穿点衣服哟
呜呜等我这么久
我也去分析一下
他让我去打pk
宝宝先睡觉觉吧
就还是鼻子塞住
我想去研究研究
我遇不到新人了
别怀疑自己宝宝
其实应该很长的
看看有啥好吃的
哈哈没有睡很香
说我电话打不通
我感觉我还能睡
我刚刚吃饱宝宝
我妈说想吃火锅
已经有点头晕了
我知道哈哈哈哈
我自己会做选择
先睡还怎么起床
哈哈哈我知道的
宝宝晚饭吃了吗
我有问题吗宝宝
宝宝还想亲哪里
宝宝先睡一会吧
宝宝我外卖到咯
辛苦啦我的宝贝
今天美瞳糊糊的
宝宝几点睡的呀
以后经常去跳跳
但是我好害羞啊
宝宝吃过饭了呢
躺床上流不下来
现在好多啦宝宝
宝宝要睡觉了吗
我要打电话！！
把他送的退掉了
没想到看那么晚
那我睡一会宝宝
刚在洗澡了宝宝
我怎么说啊哈哈
对你一个人霸道
刚刚收到的短信
晚上不用播了？
房东有点生气了
必须让我买宝宝
这看出来什么啊
对啊，都好有钱
我也很矛盾~~
我下楼吃饭去咯
现在回家啦宝宝
精神恢复点了没
把症状跟医生说
我在意不是这些
房东很爱惜哈哈
我去看书了宝宝
你小心点骑车啊
没有预期的效果
我在陪妈妈逛街
不是完全调光的
我就充满能量啦
跟洗空调的一样
我要你哄我开心
哈哈知道啦宝宝
又是大家庭那种
去市区吃饭宝宝
我发了谢谢大家
什么直播间宝宝
老公老公我爱你
一个人吃太份了
我会超级乖的哟
宝宝提醒我一下
宝宝喜欢这个吗
我不乱想呀宝宝
呜呜没睡够宝宝
因为我挂电话吗
是不是超大的雨
衣服褶皱不是吗
睡醒估计就到啦
听不到我说话吗
感觉诊所更敷衍
我醒啦困困大王
应该是可以谈的
真的不知道去哪
困宝震惊了一下
逛一逛就回家啦
不要说对不起呀
我去锐评了一下
又被电话打醒了
让我前面靠自己
我也爱你！宝宝
一句话就哄好了
我说你打错了吧
我出来剪个头发
昨天看剧看晚了
这样我太难受了
评论互通的宝宝
宝宝现在难受吗
我也想这样想的
对呀够吃的宝宝
今天都没陪宝宝
有点焦焦的味道
嗯呐宝宝快睡吧
我换了一件黄色
希望好吃哈哈哈
玩得开心吗宝宝
说都快吃午饭了
真的假的哈哈哈
今天有效打完了
我感觉我妈会拆
我把kk也忘了
陪我妹买了泳衣
这个汤不是很酸
宝宝晚上吃什么
好等会和我说说
哈哈哈哈哈好哦
不想去找我妈了
不要不要我心疼
这个付费好吓人
住的是一个老师
这么好的吗哈哈
有点累啦，哈哈
但是宝宝要先睡
宝宝喜欢喝茶吗
我定闹钟了没响
眼睛其实很酸痛
一点点就可以咯
睡醒鼻子塞住了
宝宝！！！！！
我给宝宝买呀～
好像只有男医生
以后不能晚睡觉
你都是为我考虑
开场挺好的七田
什么小心机哈哈
熬一熬应该行吧
我不要宝宝点了
我刚刚做完宝宝
我就吃了一小块
宝宝我去洗澡啦
宝宝我想打电话
你有话跟我说吗
亲亲亲亲亲死你
到时候看看宝宝
蜡笔小新那个吗
我心里只有困困
昨天上麦也夸你
我感觉我有点狂
最怕困困生气了
还好，不是很累
太想吃辣啦宝宝
我不说话了宝宝
要排队宝宝哈哈
好我现在去收拾
呜呜有点裂掉了
宝宝～你好帅～
哈哈哈哈哈宝宝
估计没那么严格
宝宝怎么睡的呀
现在是拍不了了
私信表白好不好
喜欢呀哈哈宝宝
然后又睡过去了
只有你看出来了
想听语音叫宝宝
打了好几个喷嚏
开始怀疑自己啦
我还想看呢宝宝
但是不想宝宝送
我睡一会咯困宝
对啊哈哈哈哈哈
我爱你老公嘻嘻
哈哈哈哈怕被骂
已经进来啦宝宝
留着把宝宝吃掉
明天早上还播吗
那我还是起床吧
就是光线不够好
吃完饭好好休息
我觉得好对不起
对面哥这么逗吗
宝宝吃过饭了吗
准备睡了呢宝宝
那你去抽个箱子
我去楼下洗个头
宝宝要注销号了
我在看京东宝宝
安宽带的也来了
我晚点回家宝宝
回去准备睡一会
宝宝我们上车了
我们一起睡觉觉
看着好有感觉啊
妈咪来换了一下
1点就要去睡觉
没想到这么多蹲
噢哈哈哈哈哈哈
还好还有点温度
明天还要早起呢
怎么不多睡一会
宝宝我有点困了
我不想给你压力
他现在在带谁啊
宝宝吃饭了没有
橙色没有很惊艳
因为你不方便呀
手机要更新一下
有种生病的感觉
宝宝约什么时候
因为老公喜欢呀
盖了夏凉被宝宝
哈哈真的吗哈哈
好嘟宝宝快睡吧
晚安宝宝我睡啦
呜呜那我也心疼
啊啊啊啊啊宝宝
那快快睡觉觉吧
还以为你没到家
但是我不想闭眼
没有我给老公点
我后面才想起来
可以借力借上去
空白哥骂她人才
晚上再吃吧哈哈
很努力很努力了
宝宝我刚收拾完
我相信你的宝宝
定做的比较贴身
你吃饱啦？宝宝
因为我用的支架
宝宝的饭到了吗
然后不给我是吗
快去休息吧老公
哪还有心思直播
我真的要生气了
我们不要了宝宝
灯乱七八糟的了
哇哦谢谢老公～
但是一直弄不好
看什么工程啥的
我也爱你??～
那肯定要困死了
萧瑟叫我去开播
我来姨妈了宝宝
听不到宝宝说话
那红包可以发吗
就是手机连不上
啊哈哈哈哈哈？
下次休息的时候
哇哦好漂亮宝宝
我是不是出格了
就是不能多睡会
好嘟宝宝mua
可是我也好想你
我刚刚迷了一会
帽子有点压头发
宝宝我先吃饭啦
好嘟哟困困大王
不想播了怎么办
宝宝在做功课吗
我去洗头咯宝宝
都还没睡醒哈哈
是不是累了宝宝
店里卖的都很贵
我在看骄阳直播
哈哈哈哈这样呀
洗头发都洗睡着
你也注意安全啊
刚刚好有人邀我
没开空调出汗了
我也要！！！！
你明天看一下么
肚子有点不舒服
宝宝开心了就好
宝宝我到酒店啦
宝宝不方便是吗
宝宝2xl没货
快去洗个澡擦干
这个司机好无语
不是不睡的宝宝
宝宝专心上课哟
哈哈估计下班了
我直接跑出去了
刚刚滴完眼药水
宝宝给我拍一个
吃的什么呀宝宝
宝宝好爱吃水果
等快过年再买吧
卡皮巴拉哈哈哈
那是别人的看法
宝宝我给你转吧
估计要下午睡了
睡香香哟宝宝～
好想跟你打电话
宝宝我刚刚结束
你也对我很好呀
但是确实贵贵的
亲起来超舒服的
我在吃螺蛳粉啦
就当一起吃饭了
这套我真的喜欢
隐身是你吗宝宝
hhhhhhh
我晚点再吃宝宝
该穿羽绒服了吧
我吃饱饱咯宝宝
我知道你委屈么
洗头要排队一下
不是哈哈哈哈哈
我第一次穿宝宝
其他店有紫色吗
我在这里等我妈
os哥说什么啦
好像奶茶也到咯
怎么了[旺柴]
真的不吃了宝宝
那挺好，我喝茶
宝宝吃的什么呀
阿姨来搞卫生了
不冷吗宝宝哈哈
超级超级冷又累
跟小学生抢吃的
挂麦听八卦去啦
快去洗一下宝宝
宝宝在气这个呀
想多累积点散票
我接着睡咯宝宝
可以跟我说说吗
哈哈哈没抓到你
mua～老公～
好我知道了宝宝
嗯呐嗯呐～宝宝
宝宝你吃饭了吗
不代表我啊宝宝
好像可乐倒多了
哈哈好好看宝宝
不爱人家了呜呜
洗头等了我好久
今天10点多播
我以为来开门的
有点睡懵了宝宝
吃了药躺床上咯
拍照都不自信了
嗯呐我知道哒～
退货快递吵醒了
都不播凌晨档了
辛苦我的宝宝啦
刚洗完现在过去
感觉还好诶宝宝
我去逛一下商场
首胜留着晚上打
在我妈老乡这里
不知道能不能行
不好意思太激动
干什么我都喜欢
上海肯定不好打
感觉没之前好看
离我这边近一点
当时没想那么多
肯定有最喜欢的
那你先睡吧宝宝
哈哈哈哈哈哈哈
就是记不住动作
宝宝考虑好了吗
好多人[捂脸]
今天决定冷落你
宝宝在晾衣服吗
我给你点了奶茶
想跟宝宝一起睡
我已经到酒店啦
我刚刚又睡着了
我在看我吃什么
随便打打就行啦
你不方便电话吧
骑车小心点宝宝
我收到一个快递
可是有3个关注
快递收到了是吗
饿哈哈哈哈哈哈
太乱了[捂脸]
有没有不舒服呀
宝宝吃饱饱就行
宝宝我要困死了
不知道怎么回了
抱抱宝宝心疼了
你又不是没见过
这么霸道吗宝宝
我好困啊怎么办
想跟老公睡觉觉
不许充啦！！！
是不是没睡好啊
但是今天累累嘟
宝宝快休息一会
呜呜好[流泪]
我感觉有点花了
我刚刚在选照片
哈哈想我了是吗
笑死我了你们俩
被我妈叫起来了
那我给你点宝宝
哈哈哈哈这么多
三个小时下的雨
我情绪不好宝宝
困困是担心我？
今天5点下班呢
睡舒服就行宝宝
嗯呐我醒啦宝宝
二十多岁的样子
不回信息！！！
不想宝宝破费了
我心情也很糟糕
晚安爱你哟??
宝宝睡醒啦？～
就吃了一点点饭
我把牛排带过去
对我这么好干嘛
真的hhhhh
我今天扎头发啦
好嘟宝宝去玩吧
海选pk的主播
宝宝怎么不理我
宝宝等我两分钟
我已经躺床上啦
我们俩人太饿了
只有两个检票口
他们变得好安静
是不是想我想的
估计抽不出时间
味增就是这样的
就是顺其自然嘛
宝宝我洗完头啦
好像有点不太对
那我睡一会哟～
就随便拍了一下
宝宝我睡一会哟
你忙完跟我说哟
感觉第五都难了
去吧去吧宝宝～
睡的迷迷糊糊的
我以为是专业的
不知道好不好喝
我们尽力就好了
再也不要吵架了
又好羞耻好害羞
我也睡的懵懵的
我衣服都湿掉了
我刚去你就走了
今天八点吗宝宝
哈哈哈哈哈哈好
今天流量超级好
小uu是最棒哒
我吃过药啦宝宝
怎么起这么早呀
我不要你的道歉
宝宝喜欢就好～
今天太阳还挺大
毕竟能库库刷龙
宝宝全部弄完啦
那你先忙哟宝宝
想跟宝宝电话了
大数据懂我的心
宝宝买的那个哟
那要不要先睡哈
哈哈哈哈不知道
让你想我一星期
什么瓜哈哈宝宝
28号回去啦～
又要在直播间装
我先去洗澡宝宝
不会难受啊宝宝
我抱着宝宝睡觉
等下起来吃哈哈
看的我有点….
忘记梦到什么了
没事哦我的问题
没有胃口怎么办
结果醒来6点了
没想那么多宝宝
好像被我搞砸了
拍视频给你看了
宝宝我到万达了
我到时候看一下
看着好好吃??
刚刚收拾好宝宝
两个人都没起来
又瞌睡了完蛋了
在mini那里
头疼，身上也疼
我要打电话宝宝
旁边一个大货车
我都没想这么多
我怕你等我好晚
还有下雨吗宝宝
我要回家了宝宝
哈哈买的鼠标吗
晚安宝宝爱你哟
不睡啦我清醒了
下次我给宝宝点
我妹又睡过去了
私下调教好不好
你在怀疑自己吗
宝宝我吃饱了啊
快快睡觉觉困困
我朋友发给我的
昨晚好像着凉了
看来宝宝很喜欢
呜呜呜呜呜呜呜
快在睡会吧宝宝
对呀没东西玩啦
送了5个小心心
要辛苦你一下了
真的是锻炼少了
宝宝想喝冰的吗
不知道说什么了
我做做攻略去啦
开心哈哈哈哈哈
就是逗他们玩的
我中午要吃饱饱
有npc吓人的
刚刚发作品去啦
宝宝在吃饭了吧
宝宝有点累累的
哈哈哈哈哈好～
那我是最幸福的
那我起床收拾咯
一会就消下去啦
要睡觉了吗宝宝
宝宝在打游戏吗
路灯下拍嘟嘻嘻
那个国外哥发的
等会要上楼拿过
困困大王辛苦啦
你喜欢她的光嘛
我刚刚睡醒宝宝
我现在还好宝宝
她在跟她朋友说
想睡觉了哈哈哈
模仿的人可多了
去挣钱钱了是吗
换我照片当头像
一直都在想你呀
我休息一会宝宝
宝宝我们要守吗
我睡觉觉啦宝宝
哈哈哈哈哈不是
我感觉家里有人
我这两天充个电
谁要见你啊哼哼
会哈哈我看到了
哈哈那也挺好的
还有一张我忘了
宝宝我外卖到啦
刚刚吃了药宝宝
我看生哥叫老婆
哈哈心疼宝宝了
发了红包就人多
我当然有人爱啦
我现在不爱学习
还说我灯太少了
还要喝冰的吗？
然后痛的又是我
哈哈没事嘟宝宝
你们还有vv啊
幸好我们默契好
宝宝喜欢哪一张
哈哈好喜欢??
那等晚上下播吧
我又回来吹头了
就在楼下吃宝宝
哈哈哈哈然后呢
真要困成小猪了
留着续灯牌宝宝
我根本骂不出来
马上下班咯宝宝
我到家再给你打
睡了都不想起了
就是要无心插柳
太多视频了宝宝
宝宝我先逛一下
我在等螃蟹宝宝
我不管我不开心
想钻进老公怀里
对啊宝宝快进去
休息一会再下去
就是组分的那种
宝宝等我一下哟
刚空出来的房子
刚刚去调光去了
我会想你哒宝宝
银色看着好廉价
给我暖被窝宝宝
我爸他不会带的
宝宝我睡觉觉咯
我也爱你哟宝宝
真的假的啊哈哈
我真的没想上的
宝宝吃饱饱了吗
这用不着吧哈哈
不知道真的假的
我没看见你宝宝
没有空调吗宝宝
没有不舒服宝宝
用胶带粘了一下
宝宝我刚收拾好
你能看到吗宝宝
我叫她送上来啦
宝宝上完课了吗
那我今天休息吧
要哈哈哈哈哈哈
宝宝你睡醒了？
我发现我来洗头
目前只是喜欢我
哈哈没事的宝宝
哈哈哈害羞什么
宝宝你又没做错
怎么没有声音了
每天好积极直播
今天会好一点了
有困困在没困难
我刚刚转了一圈
我去吃饭啦宝宝
嘻嘻那就行宝宝
等我瘦到80斤
雨小点了吗宝宝
宝宝逛的开心吗
搞不来哈哈哈哈
是拍照片害羞吗
宝宝宝宝宝宝宝
现在打车回去啦
差点醒不过来了
好嘟宝宝快去吧
已经上了吗宝宝
宝宝我也睡醒啦
每一个都没踩雷
跳你喜欢的舞蹈
宝宝我睡醒啦～
我没租过房哈哈
怎么啦哈哈哈哈
听到啦宝宝先忙
我有两个宝贝了
准备去洗澡澡咯
哈哈哈好可爱爱
宝宝你没看懂呀
怎么对我这么好
我是你的骄傲呀
又有点不太想去
妈咪在房间拖地
我先去吃饭宝宝
你要把我宠坏了
还以为你睡觉了
那你重新测一下
约了上午10点
今天曝光超级差
收拾啦宝宝嘻嘻
拍的不好看好像
我什么都没准备
全部的爱都给你
我看你不在播间
是你不方便宝宝
感觉都是要守的
宝宝一会睡一会
对啊可以回去啦
嗯呐嗯呐吃饱饱
宝宝要睡一会吗
都拍给你看宝宝
跟我爸聊天宝宝
你买的小馄炖呀
今天没什么太阳
喜欢喜欢！！！
那宝宝先睡吧～
是不是生我气了
宝宝喜欢吗哈哈
早知道早点来了
走不动了怎么办
支架也忘记带了
我先去洗澡澡咯
没事嘟困困宝宝
酸酸的我都喜欢
那我可以吃什么
粉也煮好了宝宝
要不要来捏一捏
到时候来江西吃
我有耳机的宝宝
我昨天才知道的
哈哈没关系呀～
最最最最最爱你
哪里不舒服宝宝
昨天回来就困了
快休息一会宝宝
玩吧哈哈哈哈哈
我去楼下看眼睛
不吃醋不吃醋～
啊哈哈哈哈哈哈
煮个面条吃宝宝
这个看着不错诶
这个没被抬走诶
那后面做吧宝宝
想跟宝宝说说话
一次性猛猛薅死
宝宝要早点睡觉
楚楚可怜的感觉
等下去楼下洗头
亲亲接我下班吧
我就知道要输钱
这样我压力很大
我外出很社恐的
今天忙不忙宝宝
但是衣服没穿对
困困是最好的啊
哈哈想吃啥宝宝
等会分两趟拿吧
就当放松几天了
宝宝我先收拾咯
哈哈哈那确实是
她估计很在意吧
准备下楼啦宝宝
我在跟运营沟通
抖音又要圈钱了
怎么会讨厌你呢
昨天也没睡多久
我也爱你宝宝～
直接换我头像吧
不要不开心宝宝
我在等车啦宝宝
今天想要宝宝哄
当时想法好单纯
宝宝在吃夜宵吗
宝宝我先去调试
妈妈买了纯牛奶
辛苦啦困困大王
那我去吃饭饭啦
宝宝好爱炸鸡腿
到时候我包装好
还想给宝宝点呢
宝宝会不开心吗
你开小号进来吗
因为出门出的少
我就只能看一会
有空慢慢看哦宝
宝宝睡一会吧～
睡的舒服嘛宝贝
不要破费了宝宝
我感觉你不会怕
我说什么了宝宝
昨晚肯定没睡好
装不下其他人啦
我要洗头去了啊
太有耐心了宝宝
我妈回来吵醒了
她已经不耐烦了
他说的都是废话
我有点不开心了
因为说都在上钟
没有呀宝宝哈哈
当我没说过宝宝
又拉肚子了宝宝
再睡会吧回笼觉
已经开始了哈哈
准备回去啦宝宝
今天冷不冷宝宝
你可以全部去查
说明还是喜欢的
夸的我都自信了
哈哈哈哈真的吗
没事哒困困宝宝
哈哈哈哈我看看
乖乖的把药吃咯
那肯定有一点点
哈哈哈哈我知道
我要再播一场吗
我自己宝贝的很
一直在隧道宝宝
小宝宝要出门咯
快吃吃看哈哈哈
我刚刚摁了一下
宝宝我睡觉觉啦
妈妈刚刚打电话
一定要连手机吗
我洗澡睡觉了哦
宝宝可以听见吗
不太行[抠鼻]
我去问豆包哈哈
我爸妈就回来了
不知道吃啥宝宝
洗头的时候点的
不想想自己原因
明天让他们登？
你肯定不开心了
宝宝我睡觉啦～
宝宝怎么这么好
我想自己刷一个
好吃吗[亲亲]
要不然用不了了
我怎么睡这么久
根本带不回去了
刚好出来透透气
吹个头发哦宝宝
没有着凉哟宝宝
因为让你晚睡了
但是头真的好疼
我的老公最帅！
对面放了个小人
上面灯还是黄的
宝宝我刚刚睡醒
近视多少度宝宝
有一些挺好看的
但是要一年起租
也是他们工会吗
有太阳肯定超美
生哥爱播好温柔
他说给我一分钟
在我心里不会变
什么都想着我呀
可能她才刚搬完
后面放我妈那了
忘记了哈哈哈哈
该休息就休息下
去另外一家看看
情绪太兴奋了吗
客厅也吹不进来
我在拉粑粑宝宝
口水流下来了吗
休息一天么宝宝
要喝饮料吗宝宝
那会回来头很疼
我也到家了宝宝
所以不太懂哈哈
有点担心害怕吧
没有提了哈哈哈
我补个4500
为什么被投诉啊
宝宝不要再刷啦
还没吃完呢宝宝
辛苦宝宝一下了
估计多塞了一个
现在去吃咯宝宝
就是那次做噩梦
哈哈哈没事宝宝
但是感觉太大了
我心里要愧疚死
看看天气好不好
现在回家咯宝宝
洗好了快窝床吧
其实都没怎么长
我想你啦～宝宝
困困困困困困困
睡前吃药了宝宝
年度估计会很贵
还是你手机牛逼
我怕不是你预期
上了好几次厕所
有没有解决办法
回去好好休息会
宝宝还没下班吧
你送的我都喜欢
真的感觉特别累
中午有睡一会吗
什么类型直播啊
估计都吃饭去了
我感觉我被坑了
洗澡澡去了宝宝
这个饭真香宝宝
虽然迷迷瞪瞪的
今天高等级好多
我也想你！宝宝
哈哈哈好呀好呀
只能这样了哈哈
宝宝我在洗头啦
困了就去睡觉哟
过12点过期吗
别说亲亲了哈哈
我不难受啦宝宝
宝宝在打游戏吧
应该有播两年吧
晚上我怕弄不好
这个可爱吗宝宝
我脑子全空白了
是吗哈哈哈哈哈
好想吃宝宝做的
他们秀恩爱是吧
哇噻宝宝这么棒
怎么拍都不好看
我吃饭去咯宝宝
因为宝宝很爱我
我给宝宝点吧～
等会去买个耳罩
总结来说不好吃
？又喜欢看热闹
还是困怎么回事
回去试一下哈哈
吃点布洛芬宝宝
家里多了些色彩
今天准备几点睡
我知道你在忙呀
还要去拿电动车
我肚子超级难受
做什么梦了宝宝
可能就是太虚了
那也还好呀宝宝
妈妈刚走没多久
知道就好哈哈哈
哈哈哈不要不要
我叫的小怡抗分
开心又感动呜呜
sorry宝宝
今天消费太多了
还好有个辣椒面
我也去洗澡澡啦
我接着睡了宝宝
输赢都是次要的
司机姐姐很会拍
估计可能性不大
下次直接找她了
现在去洗澡咯～
那个人没空哈哈
我感觉我也快了
我也想你啦宝宝
明天上午出去玩
好想在你身边呀
那会脑子短路了
宝宝也太贴心了
全部我都要报销
手机我定下来咯
当然不会呀宝宝
我剪辑的很随便
好怕宝宝不喜欢
我看小姨也没睡
呜呜辛苦了宝宝
我们一起吃嘿嘿
哈哈肯定不会的
老公我去收拾咯
吃饱饱了吗宝宝
一下心情就好了
宝宝快睡觉觉吧
今天的流量宝宝
还会这样吗宝宝
是因为我吗宝宝
闹钟被我摁掉了
我到家跟你说哈
宝宝在干嘛呀～
要睡一会吗宝宝
好喝吗奶茶宝宝
我晚上早点播吧
我去这么离谱吗
不知道多少遍了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯～
密码是id密码
对哈哈哈哈哈哈
主要是不是很酸
我会乖乖睡觉嘟
这些都是大主播
我不喜欢这种哥
困困老公消失了
我要先借充电宝
特别清淡哟宝宝
说我不回家住了
已经打哭一个了
这是开什么会呀
宝宝你休息一会
手机可能带不了
我们出门啦宝宝
整个人懒洋洋的
一会练会舞蹈吧
在抖音都不理我
会比昨天好宝宝
宝宝刚刚好好笑
然后就睡不着了
我来吃小火锅咯
我在上厕所宝宝
哈哈那个直通车
哈哈这个也好看
收拾一半玩开了
哈哈哈这么早的
看起来很小诶
但是我憋住了
我怒啦！！！
我妈叫我洗碗
两个人一个样
刚刚等了一下
我在抖音买的
这么贵吗宝宝
宝宝我拿到咯
宝宝吃完了吗
不知道吃什么
你怎么啦宝宝
我也爱你宝贝
我不想吃宝宝
吃饱饱睡香香
我就想给你送
老公我爱你～
我去洗澡澡啦
晚上就看见了
噢噢～这样子
宝宝你别去刷
我心里不开心
一个激情运营
你在吃夜宵吗
看五分钟睡觉
脑袋还没清醒
那我晚上播？
会不会好一点
收拾完了好累
回去休息一会
没事哒没事哒
宝宝下班了吗
我出发咯宝宝
今天忙吗宝宝
是uu变了吗
我也想你哟～
噢噢～我懂啦
我没说过我要
这是什么宝宝
八十多应该是
我在银行宝宝
我累累累累累
但是我很气啊
有你在就好了
咦哈哈哈哈哈
老板说不会掉
好喜欢好喜欢
宝宝专心忙哟
宝宝我想你啦
吃饱饱啦宝宝
你也要想我哟
至少对我很好
我要发脾气了
我好想睡觉啊
你忙你的事情
直线距离宝宝
因为我吗宝宝
现在还有点懵
好困好困救命
宝宝累坏了吧
没事宝宝先忙
因为老公好呀
想你想你想你
我要去监工啦
这是在干嘛呀
爱你宝宝??
嗯～嗯～嗯～
那确实好难受
我好像没看见
她跟我闹着玩
我怕我忘记了
那你快休息吧
不是很饿宝宝
宝宝快去吃吧
2、没有大票
拍拍宝宝屁股
哈哈喜欢就好
一个是诈骗的
我去占个千票
我肯定心疼啊
你缓一下宝宝
一千7差不多
不知道看什么
啊不会吧我去
昨天睡太晚啦
我先吃饭啦～
宝宝先忙吧～
回去好好休息
那要半小时了
到家咯～宝宝
宝宝掉线了吗
晚上要吃一点
好哦好嘟宝宝
第二个入门班
刷了两个亲吻
我先去收拾啦
我去吃饭饭啦
因为喜欢上哥
还可以诶宝宝
躺床上了宝宝
奶茶到咯宝宝
宝宝我需要你
我爱你哟??
我感觉你困了
是不是还不错
好想谈恋爱～
我就不会专心
冻坏了吧宝贝
宝宝我洗完咯
宝宝先忙哟～
说让我等一会
从头开始看啊
我躺着睡着了
好嘟困困大王
宝宝呢在家吗
宝宝几点醒的
我看到吓一跳
睡醒头更晕了
宝宝好想你～
有点哈哈哈哈
我也很喜欢她
昨天翻身几次
睡好没有老公
我好喜欢这里
好吃！挺甜哒
抖音发你了宝
对啊哈哈哈哈
他一直都知道
真的假的宝宝
抽筋可难受了
又看美女去啦
不舍得哈哈哈
今天4点半？
因为你也很好
我看她太饿了
又开始奇怪了
我再纠结两天
好吧我知道了
宝宝想喝哪个
吃完早餐再去
打算去按摩睡
你在做功课吗
我睡不着宝宝
你不开心了吗
现在不想说话
晚上吃好的！
我怕晚上会饿
我也不怎么吃
那果然不一样
被弹幕逗笑了
不许说对不起
刚拍一会宝宝
宝宝我到家啦
下次买蓝色的
我给宝宝买！
都好有分哈哈
那你别说话了
我屁股还好痛
哈哈哈哈对啊
好好逛哦宝宝
等一会会睡吧
都是一样的光
宝宝我好难受
宝宝我下播啦
但是看了一会
怎么可能忘记
我要去上海吃
宝宝懂得好多
但是也好离谱
好的我骑车咯
你要和我说的
你到家啦宝宝
回头有空拍呗
先给你看一张
宝宝你先忙～
嗯呐嗯啊嘻嘻
我明天回家取
这里面太热了
我睡醒啦宝宝
我也会乖乖嘟
肚子好痛突然
他早上也播吗
我出门啦宝宝
快休息会宝宝
我也爱你哦宝
我去播一会啦
宝宝快休息会
我去拍过哈哈
好像都要排队
哈哈下次来吃
哈哈哈不行～
你不在我害怕
以后都晚上打
太累了吧宝宝
打到车咯宝宝
我明天要拍过
快5分钟视频
宝宝睡一会吧
来洗头了宝宝
怎么说的哈哈
我也摸鱼一会
yy还很八卦
她说地铁很挤
但是不是学生
那专心练宝宝
还没有呢宝宝
要不然我下吧
我有做噩梦了
她只有一个灯
我说我没想法
问朋友就行了
有吃感冒药吗
我睡觉了宝宝
怎么这么可爱
我也爱你嘻嘻
我刚在开车呢
我爱你宝宝～
刚才在开晨会
宝宝回去了吗
宝宝吃饱饱哟
好～爱你宝宝
我回家先吃药
宝宝你拍拍我
因为我想你了
直接跳起来了
感觉要等好久
宝宝不许刷啦
直播间的亲吗
宝宝你干嘛～
我哄宝宝睡觉
uu这里是家
明天在练一练
我想自己缓缓
但是东西很贵
我以为你睡啦
睡醒就没事啦
我好累啊老公
我也爱你哟～
那是我在想你
突然好想睡觉
哈哈哈去哪里
不爱喝甜的吗
我去吃早餐啦
我下播跟你说
这么猛吗宝宝
哈哈吃的什么
菜是没得买的
有感冒吗宝宝
我在想吃什么
宝宝要吃饱饱
我吃过饭睡吧
什么好多宝宝
其他还好宝宝
我画好啦宝宝
小学生放学了
要柜台才能转
呜呜呜呜呜呜
感觉能睡两天
宝宝吃饱了吗
霸王硬上弓吗
也是有说法的
我等会问一下
在吹头发宝宝
我想知道宝宝
我猜到偷塔了
我靠这么严重
你吃饭饭了吗
因为差了好多
估计会好一点
爱你亲亲??
多少人啊哈哈
那就现在起床
宝宝睡着了吗
我不知道咋办
宝宝这样子的
那你要加油咯
已经在派送了
边吃边播是吗
我也要我也要
不难受不难受
晚上就带嘻嘻
哇撒好适合你
你这样是坐着
我吃饱咯宝宝
点几点送达啊
吃完跟宝宝说
没有硬块宝宝
旅游的包找找
休息休息uu
他好爱送抖一
昨天就到了吗
路上小心点哦
美美美[色]
嗯呐我知道哒
宝宝我吃饱了
啊啊啊啊啊啊
是不是没睡够
宝宝想吃什么
懒洋洋的多好
然后半夜睡醒
哆啦A梦鱼吗
先搞房间那些
宝宝的到了吗
我要补2千多
你去发给他吧
特别特别反胃
我在看书宝宝
我现在去收拾
捂住耳朵是吗
可能都没睡醒
感觉好好哈哈
宝宝好好休息
那以后不发了
马上闯红灯了
烦死了烦死了
我妈来我家了
那我睡一会啦
所以uu就好
老公好会买～
下了一天雨了
宝宝最可爱了
你吃饱饱啦吗
有一点点困吧
那就晚上见～
现在不困宝宝
今天好很多了
差点不想睡醒
嗯呢我知道的
我超想你宝宝
更想去重庆了
脑袋要晕死了
这个晚可大了
我全部转给你
没睡好没睡好
好饿哈哈哈哈
亲亲亲亲亲亲
说给点零花钱
给你拍的视频
没关系别吃撑
宝宝我想你了
哈哈哈我知道
没有怪你宝宝
嗯呐嗯呐嘻嘻
我也不开心了
一直是这样吗
我们到咯宝宝
宝宝点的什么
你这样想的吗
宝宝专心上课
还没清醒宝宝
我们一人一个
把我妹叫起床
现在去洗宝宝
噢噢好嘟宝宝
外卖点好了吗
hhhhhh
我家宝宝真棒
惯着你惯着你
我没事呀宝宝
全吐完了感觉
我都没仔细看
等会再打宝宝
只有我一个人
你还玩挺开心
对啊对啊哈哈
我也好冷??
还要洗好澡吗
等会回来再拍
不难受啦哈哈
快睡吧快睡吧
我还点的少甜
我先卸妆宝宝
我也想你！！
我不想看直播
我吃个药宝宝
好难受好难受
那业务少了点
明天就周五啦
一下就脸红了
亲亲mua～
到时候再说吧
我洗碗哦宝宝
宝宝来姨妈了
好～我躺一会
跟我说就行啦
买高铁过来吗
亲亲我的宝宝
不买不买宝宝
还有两个小时
喜欢吗喜欢吗
她们发给我的
没有状态不好
我在做指甲宝
对哈哈哈哈哈
要吃宝宝做的
要不要问一下
以后勤劳一点
这两个像一对
有点不懂事了
我一会就睡了
拉肚子了呜呜
我要哄睡服务
我是i人宝宝
不困也要睡啦
太懂了我们俩
被你宠上天了
宝宝最厉害了
哈哈那你看吧
宝宝快回去吧
不能在掏兜了
没睡吗宝宝？
我也很爱宝宝
你看吧我走了
哈哈买好多吗
我点完啦嘿嘿
两天回一次家
宝宝写的什么
好困又睡不着
宝宝快睡香香
睡醒头就好疼
我更怕了哈哈
哈哈哈多了解
还好，不冷了
我点过啦宝宝
感觉一般哈哈
我又发了一次
说好像地震了
吃完我再回来
后面越看越美
不要不要宝宝
感觉心情爆炸
我一会吃饭咯
到家了吧宝宝
哇塞好美好美
我自己会去玩
刚你的麦炸了
头发也乱糟糟
所以觉得没啥
弟弟就是幼稚
我妈说我有病
我不知道哈哈
嗯呐我知道啦
好注意安全哦
我说你在开车
又在看我视频
好开心好开心
嗯呐enna
宝宝怎么醒了
宝宝现在忙吗
是他买的金子
我吃饭咯宝贝
宝宝先去忙吧
我睡一会宝宝
我打过电话了
宝宝不要上了
睡一会吧宝宝
哈哈哈真的吗
有点麻烦就是
把我妈吓死了
我老公最好啦
但是还是头疼
好像是松掉了
还是不开心呀
我叫放门口了
宝宝好累好累
我爱你我爱你
脑子没转过来
喜欢你宝宝～
边看剧边吃咯
休息一会吧～
我昨天吓死了
我要知道宝宝
现在就要宝宝
宝宝比我辛苦
我要上课！！
不气不气宝宝
看给她开心的
我爱你哦宝宝
我乖乖等宝宝
我的屁股软软
我一会吃宝宝
周生生吗哈哈
我吃不完宝宝
噢噢我知道啦
宝宝[流泪]
好阴险的表情
嗯嗯我知道的
酸菜泡椒那种
怎么这么拼啊
嗯呢嗯呢宝宝
这个有点难吧
穿厚一点宝宝
我不纠结哈哈
不累，困困的
帅帅没有注销
修了一下滤镜
哈哈哈哈好～
为你拍的视频
对啊哈哈宝宝
好嘟好嘟宝宝
会不会更清楚
吃点饭过去咯
哼哼不想理你
我说我看不懂
另外一边没裂
我能睡这么久
圈钱太严重了
宝宝快睡吧～
药给我开错了
哈哈还没有呢
我就知道是你
我睡着了宝宝
我发了个图片
明天傍晚宝宝
今天穿搭宝宝
是不是很困啦
我也爱你??
但是也很好吃
头上有一个灯
不想等了好累
我妹学我说话
你拍的都喜欢
带你看新特效
快递我收到啦
要迟到啦哈哈
我也是无语了
我点了个喜茶
哪个甜呀宝宝
我出门洗头了
那是亲不够了
这边在拍视频
我感觉点多了
宝宝奶茶到啦
那样睡不舒服
困不困呀宝宝
哈哈什么表情
刚刚吃饱宝宝
没关系的宝宝
我挂啦小宝宝
舒服多了就好
还没吃呢宝宝
好吧好累宝宝
我就是小心眼
特别特别喜欢
真的吗真的吗
宝宝喜欢就行
可能我吃不来
6点困困宝宝
hh我想歪了
坐着有一点点
我也想你~~
摸摸摸摸摸哒
超级脏我去了
昨天累到她了
睡好啦睡好啦
他们俩在麦上
哦哦那就没事
那你先打吧～
你一点不想我
会乖乖听话了
呜呜呜知道啦
宝宝晚安啦～
不生气不生气
不吃不吃宝宝
明天再看老公
明天再说宝宝
我也最爱你呀
我睡好啦宝宝
先去收拾一下
那我也不知道
他说有人爱我
夜行动物了宝
这个我也喜欢
妈呀睡这么久
她早上才睡的
着凉了吗宝宝
睡吧睡吧宝宝
呜呜宝宝好好
好像也是哈哈
宝宝你太帅了
我都没听宝宝
你想坐车车吗
我练完咯宝宝
已经上去啦？
你不听我语音
感觉还难一点
一天不见都想
我就知道哈哈
这会困死了吧
我要难受死了
在路上了宝宝
看着好有胃口
好几个想偷的
宝宝我吃饱咯
有点浪费宝宝
宝宝不要刷啦
哈哈宝宝你看
不认识主要是
宝宝我洗完啦
宝宝睡好了吗
我洗香香去啦
心里有点难受
做了多久的梦
困困会害羞呀
哈哈好嘟宝宝
好我爱你宝宝
他兜里肯定有
在等车咯宝宝
要算很多东西
我累我累宝宝
鼻涕好点了吗
宝宝我想睡觉
还好，忙完了
又不是非要进
那我就开心啦
我没事的宝宝
我没生气傻瓜
我说我下班啦
那没有那么多
她说她不拍了
吃饱了哈哈哈
哈哈等我一下
我这么懒哈哈
奶茶去拿了吗
整个人懵懵的
宝宝今天累吗
yy也爱八卦
发烧了吗宝宝
要打电话宝宝
早啊困困大王
直接不开心了
刚结束一把哦
很麻烦吗宝宝
宝宝你睡醒啦
看出来啦uu
怎么转过来的
我去问下价格
房东是个女生
有人拍就好了
这家生意好好
哇哦爱你宝宝
早餐是提供的
[发呆]哈哈
一点都不好玩
感觉头有点疼
困鼠我了宝宝
你在打游戏吗
宝宝睡会吧～
宝宝新买的吗
看看人多不多
想去开卡丁车
好像要存东西
我也爱你老公
不辛苦啦宝宝
原来是这样呀
我马上就睡啦
感觉差点意思
没关系的老公
刚刚点外卖啦
回去开车慢点
刚好也是复习
我自己调不好
感觉不太好哭
开了一只药膏
还有一个好贵
这样子的宝宝
我刚刚收拾好
你就是我宝宝
有好友点赞了
我看看水瓶的
快去睡吧宝宝
还比我小一岁
我们在车上啦
起来活动活动
好想看着你刮
我开的最小的
有淋湿吗宝宝
他笑我也想笑
不敢大声说话
感冒了怎么办
我刚刚睡醒呢
紫色没有是吗
然后是整蛊的
我吃饱啦宝宝
宝宝我出门啦
好好休息一下
入住的人很低
你不高兴了吗
我在设置手机
我都不敢说话
他分析的你吗
去吃饭了吗宝
宝宝在干嘛呀
宝宝快迷一会
想跟你打电话
说是17更好
上完厕所就吃
日料自助好像
爱你爱你爱你
买了个小面包
还是想睡觉呀
咸咸的很好吃
走过去几百米
第一个基础班
我刚睡醒宝宝
没想好呢哈哈
哈哈就隔壁啊
其实有点可惜
谢谢困宝！！
和演戏差不多
累不累呀今天
跟宝宝一起睡
哈哈我看见了
好吃就行宝宝
好像做噩梦了
有一边松掉了
有一点甜甜的
想事情吗宝宝
打喷嚏??了
不要不开心了
宝宝我回来啦
你每天都夸我
那宝贝先玩吧
不要感冒了哦
我觉得好好看
早都要睡觉的
不生气啦宝宝
喝热的咯宝宝
宝宝我吃饭咯
宝宝回家了吗
是不是要晒啊
我觉得也可以
我知道啦宝宝
结束了吗宝宝
还没去呢宝宝
洗澡去咯宝宝
我心态不好了
有点太粘你了
现在好一点了
现在还没感觉
尊嘟吗尊嘟吗
一会拿过去换
宝宝宝宝宝宝
但是也好多人
我妹还没起来
请你好好说话
是的哈哈哈哈
宝宝结束了吗
可是很奇怪啊
和一个下巴灯
我上车啦宝宝
我刚睡了一会
下午都睡不了
还是还在忙呀
那我要打电话
我也感觉到了
我月底休息啦
那宝宝先忙吧
我心情也不好
我在煮麻辣烫
你跳的都好看
是不是很凉快
没事的没事的
是不是困坏了
想每天都带它
玩一会睡觉了
宝宝睡了就好
一会睡过头了
宝宝休息一会
听我说就好了
刚刚睡醒宝宝
先去洗洗宝宝
我只是不了解
宝宝我好累呀
好吃真的好吃
小九说起飞了
我吃饱了宝宝
宝宝想的什么
拉肚子了救命
对啊我也感觉
现在困不困啊
你是小笨蛋吗
宝宝我来啦～
好多人排队诶
这张没看过吧
你喜欢吗宝宝
外面不热了吧
睡了不想起l
我已经搞烦了
我看到了哈哈
不能拿手机咯
因为你爱我呀
随便拍了一张
应该是空白吧
我刚到家好累
我先去洗澡咯
一下委屈极了
噢噢～这样呀
好可爱好可爱
我妹想吃烧烤
快去洗澡宝宝
哈哈哈开心了
我要睡一会了
晚上想去跳舞
讨厌你讨厌你
电热毯太热了
宝宝在想什么
下午要犯懒了
洗漱完就睡啦
那还可以吃吗
回来要收拾了
太着急了那会
你明明就想看
我到家咯宝宝
我不忙啊宝贝
嗯嗯[流泪]
后面放个水果
肯定特别影响
也没有特别腻
笑死了她直播
困宝我睡觉啦
你又刷这么多
那是泡软了吧
来我怀里宝宝
对呀对呀宝宝
宝宝你看抖音
不吃醋宝宝～
我点了杯美式
而且我开免提
好啦别乱想啦
应该会更好看
找到了找到了
我问一下我妹
我也爱你宝宝
不想喝太甜的
还要重新做题
哈哈哈你看吧
我妈咪叫我了
妈妈在杀螃蟹
我不生气宝宝
然后我就去了
哈哈哈哈嘻嘻
好烦好烦好烦
老公你破费了
宝宝都没睡好
感觉像兔子牙
我一看6点了
点了个土豆粉
那就去接着睡
现在忙吗忙吗
我也在煮泡面
跟你报备一下
然后后面给你
哈哈哈哈是的
很多事吗宝宝
听得见吗宝宝
我躺床上咯～
我知道的啊宝
中午也没睡好
陪我慢慢长大
我想你啦宝宝
应该可以哈哈
哈喽哈喽哈喽
而且我也没分
准备开了宝宝
明天打吧宝宝
刚刚木有来了
妈咪煮的汤圆
今天午休了吗
宝宝我好困啊
老公困不困啦
嘴上长了个痘
感觉要昏迷了
吃饭了吗宝宝
我外卖也到啦
宝宝我睡醒了
给我加油宝宝
那好过份哈哈
哈哈哈那好吧
宝宝我睡啦～
宝宝快睡会呀
知道啦～宝宝
亲亲～老公～
我到底干嘛了
不会跟他聊天
好像都不正宗
晚安安啦宝宝
宝宝睡醒了吗
宝宝我们到啦
吃了药不疼咯
晚安安啦困宝
起床收拾啦～
拼车出去宝宝
水杯到了吗？
宝宝我睡觉啦
没关系哒宝宝
没事宝宝哈哈
因为还没回去
其实说的很准
其他的呢宝宝
我回家洗个澡
后面听出来啦
想打电话宝宝
我随便吃一点
他说在路上了
宝宝我也醒啦
宝宝你升级了
消毒了吗宝宝
呀又有大暴雨
我不想开药了
有没有想我呀
哈哈没事宝宝
我准备去开药
不是我的问题
我在睡会宝宝
哈哈但是饱了
感觉看来看去
应该问问你的
哪里没看懂啦
29晚上走么
哈哈不用宝宝
爱死你啦宝宝
1、没有散票
又听不见了吗
你听不要说话
然后ip变了
没有醉吧宝宝
我有点没看懂
那个哥我知道
我不敢睡觉了
哈哈哈那就行
拿去加工过了
我闹钟又没响
小猪猪睡醒啦
马上下班了吧
我妈打电话了
我也好爱你的
这样看吧哈哈
好困好困??
这次的好好看
会打码的宝宝
一会采耳宝宝
还是去平潭吧
而且吃特别快
刚刚洗完宝宝
睡的超舒服～
我在看剧宝宝
你来帮我看看
我运气不太好
宝宝有单号吗
是不是在偷笑
包是吃不完的
视频呢视频呢
过一会就走啦
9点啦！！！
我还开了倍数
在这里等房东
准备吹头发啦
宝宝宝吃完啦
我点外卖宝宝
进步了哦宝宝
技术差还怪我
把自己搞烦了
好只能这样了
我真的心疼了
空白哥气死了
往里折了一下
我在厕所录的
忘记交电费了
宝宝我看完啦
怎么回事宝宝
开车了吗宝宝
我没看懂宝宝
宝宝吃饭了吗
怎么没声音呀
老公老公亲亲
怎么半夜醒了
快回家吧宝宝
然后说不用包
你觉得呢宝宝
想睡觉了哈哈
我说我有洁癖
我不知道啊宝
一会打完去吃
宝宝你先去洗
我收到啦宝宝
宝宝我吃饭啦
他哥怎么..
更讨厌社交了
妈咪来接我咯
朋友圈转发的
宝宝累一天了
很多人吗宝宝
收拾完了宝宝
不吃醋不吃醋
我本来不想打
宝宝快睡会吧
不美[流泪]
还是很多人打
饿睡不着我靠
一玩就好晚了
哈哈我没见过
哈哈[捂脸]
那个哥山东的
马上要下雨啦
啊哈哈哈哈哈
好哈哈哈哈哈
吃的好饱宝宝
我淘宝搜的是
现在不好说话
我摸了都是灰
我只是气自己
逛超市懵懵的
我睡着啦宝宝
是不是不方便
回去睡一会哟
想见也不敢说
呜呜呜怎么办
我以为怎么了
就明天啦宝宝
停产了不是吗
回家点个外卖
我都不敢吃饱
当然是我啦～
宝宝我做完啦
7点半播宝宝
让我给她一个
去吃饭吧宝宝
现在好点了吗
听到我说话吗
哈哈哈快回家
模仿别人问我
我那会睡着啦
我想你了宝宝
多吃两个嘻嘻
不知道哈哈哈
刚刚迷了一会
到家了吗宝宝
现在忙吗宝宝
都不想出门了
好吧那不打了
忘记问什么了
超级超级爱你
我有点看不懂
哈哈哈哈哈哈
我想打会电话
想不想喝奶茶
喜欢超级喜欢
有看到吗宝宝
爱你爱你宝宝
最最最爱你啦
现在说啊宝宝
我就不想等了
现在在这里装
老公你好大方
宝宝在睡会吧
因为新鲜事物
你还要怎么样
有点远啊宝宝
生哥爱播谁啊
我现在怪自己
但是还是给了
？不可能卖不
我忘记几楼了
差点睡过去了
宝宝我起来了
宝宝休息会吧
玩一局好不好
好不好吃螃蟹
宝宝睡醒啦？
老公要买好的
我不知道叫啥
刚在开小毛驴
那下次不说了
吃饭饭啦宝宝
睡饱了没呀宝
嘻嘻开心开心
老公我起床咯
一共7500
哈哈不怕不怕
我睡觉啦宝宝
我想去吃馄炖
难受的是我了
宝宝多穿一点
我们先回酒店
在洗头呢现在
睡醒是晕晕的
宝宝在上课吗
什么想太多？
这个原图宝宝
到家啦～宝宝
哈哈我就知道
好嘟好嘟老公
有好有坏哈哈
在家里呀宝宝
中午吃什么啦
黑眼圈很重的
还没洗完宝宝
个签都改好了
好阴阳怪气啊
还没完全醒呢
所以要播是吗
我都不记得了
你不许不开心
我爱你呀老公
但是有点怕了
我看下有没有
我今刚刷到的
我没搞懂哈哈
后面就烦掉了
可以睡懒觉了
知道你很辛苦
我去洗个澡澡
创可贴也不用
去换一下泳衣
性能很像安卓
好累哈哈哈哈
6点多又醒了
没听到你声音
下面我也开了
但是有点饿了
哈哈哈有一点
没有我现在说
好浪漫的宝宝
给我的吗宝宝
宝宝累不累呀
宝宝多穿点哦
而且点的很多
哈哈刷到这个
永远是最好的
老公先睡吧～
3、没有守护
也不知道吃啥
我也不知道了
哈哈宝宝快睡
不用你面对哒
昨天说会跟播
马上当第一了
我怕我搞太晚
红色是涨对吗
我们这边好热
你又去抽宝箱
我想回家一趟
中午休息了吗
嗯呐嗯呐宝宝
把暴击卡还了
好吃！沸腾鱼
在听这个解说
我知道的宝宝
在哪里找的啊
因为我香香的
看剧看入迷了
你先去上班吧
出什么事情了
你不是要看吗
调的不太好看
你怎么这么好
感觉有点缺氧
我怕你不方便
哈哈那确实是
我要500字
可是火打不开
那宝宝挑一个
老板说你了嘛
要不要睡一会
好哦好哦宝宝
玩的开心宝宝
送了两个亲吻
我脚脚凉哈哈
宝宝我要安慰
拉肚子了宝宝
7点半到9点
开心开心宝宝
喝了一杯美式
先挂咯～宝宝
宝宝吃完饭啦
做个裸色美甲
值班累不累呀
不用担心我哟
我妈点了好多
算了算了算了
这么好吃的吗
好呀好呀宝宝
我直接都忘了
我刚刚吃饱呢
真的睡不着了
我都想要哦宝
我刚吃饱宝宝
你逗我玩哼哼
我睡醒咯宝宝
换件棉服出去
我自己调整吧
我吃的直冒汗
那我还是懒了
困困是最棒的
你都不知道啊
以后切换着来
我回家啦宝宝
哈哈哈哈哈好
我睡醒了宝宝
不会下班了吧
有茉莉雪牙吗
终于剪辑完了
风扇一直没变
如果在我这边
说出我的问题
小蛋糕好不好
我自己可以的
美容院在福州
没关系呀宝宝
应该来得及吧
反正没人陪我
我要看我要看
哈哈哈哈不要
宝宝好有耐心
叫什么马伏村
宝宝期待一下
生气气气气气
睡饱就好宝宝
你觉得呢哈哈
好像又着凉了
我感觉不一定
没啊就是想看
那我等你老公
你说了算宝宝
哈哈哈可以呀
妈妈打电话了
我怕你流鼻血
紫色是好看点
昨晚睡的好香
睡好香～宝宝
刚好我也不想
怎么不理我呀
怎么又不睡了
还是有点冷的
喜欢喜欢喜欢
吃完药咯宝宝
以前也经常看
带着挺舒服的
我马上吃饱啦
宝宝洗好了吗
哇塞看着好香
到时候感冒了
还不睡觉宝宝
我觉得丑丑的
哈哈宝贝你看
我要去洗澡啦
宝宝在逛街吗
嗯呐马上到啦
我感觉不靠谱
那我墨迹一会
穿着不舒服吗
被电话打醒了
我也想你宝宝
哈哈哈哈好啊
我觉得没必要
感觉很装啊他
要是喜欢的话
我去洗澡澡咯
全程都在隧道
宝宝奶茶到咯
辛苦宝宝啦～
明天再弄哈哈
晚上还要陪我
怎么办怎么办
幸好没去买菜
我们还在吃呢
小小个的生蚝
头像不是我哟
你睡着了吗？
还是鼻塞宝宝
怎么这么多分
怎么不再睡会
哈哈哈哈好吃
宝宝我吃饱啦
哈哈哈没拆吧
这家好多年了
我想一下哈哈
电池不好用了
宝宝喜欢就好
大概调了一下
附近那边海拍
你不好好睡觉
今天收拾好快
屁股撅起来了
所以就没买了
什么奇怪的事
你那会没理我
估计想存点分
睡的头晕晕的
我乖乖睡觉啦
来一起洗香香
我心疼呀宝宝
我觉得好吓人
没有哈哈哈哈
抱我睡好不好
挺好看的这张
我开心的宝宝
我是坏蛋uu
啊有事没宝宝
宝宝要不要玩
嗯呐我知道的
你在开车宝宝
那我睡啦宝宝
坚持一下宝宝
感觉来不及了
好嘟宝宝哈哈
宝宝我睡醒啦
你看看煤气表
有你我很幸福
太帅啦！！！
我根本不在乎
什么事呀宝宝
然后才看到的
好看吗好看吗
我不太吃的来
路边有饭店吗
好辛苦啦宝宝
哇哈哈哈哈哈
不知道如何发
妈咪打电话了
宝宝多吃点哟
那我好好睡觉
周内都要排队
有点搞不懂了
我有打呼噜吗
宝宝我吃完啦
看不困了呜呜
睡的好不宝宝
我吃饭咯宝宝
宝宝洗完了吗
等会睡吧宝宝
收拾一下家里
等急了吧宝宝
喜欢！喜欢！
我给宝宝买～
还有一个苕皮
现在好大的雨
今天忙不忙呀
有点不开心了
吃饭饭咯宝宝
喜欢下次再来
你知道吗宝宝
等我一下下哈
看着好像不错
都说以前??
可以墨迹哈哈
我去领个快递
你觉得怎么样
有点想下播了
好多人过生日
两个人不好玩
嘻嘻我知道呀
宝宝我刚睡醒
吹头发也在睡
先买个腰靠的
睡好了吗宝宝
宝宝你怎么啦
那怎么约pk
我一会买一下
感觉还好哈哈
想我了吗宝宝
我还没洗澡呢
等会去南线了
他昨天来刷过
不蠢不蠢宝宝
点了一杯拿铁
不敢吃其他的
你能感觉到的
睡好啦懵懵的
要不要睡觉觉
谢谢老公呜呜
宝宝快睡一会
我怕你会担心
呜呜心疼宝宝
然后呢然后呢
那我去直播啦
可以当壁纸了
好像是有点肥
不好看不好看
来了哈哈哈哈
我难受的要死
我看到活动了
但是不加灯牌
最后还是想说
睡了不想起了
今天宝宝做主
宝宝到家了吗
ip到山东咯
装不出来宝宝
太美啦太美啦
根本爬不起来
拍了100遍
我在想几点下
南平市区是吧
晚安困困大王
加上事情好多
怕说了就烦了
我很心疼宝宝
推下去吧哈哈
7到8.30
我吃过啦宝宝
要看没看过的
困困最重要！
我刚出门宝宝
我稍微改一下
中午好好休息
你怎么不理我
更有气色应该
领了好多快递
我的就是你的
我马上洗完脸
但是我好困啊
没睡好吗宝宝
宝宝我先挂啦
没想到是yy
哇哦好嘟宝宝
我不想理jy
不要你刷宝宝
姐还没回信息
我也好了哈哈
我妹飞到厦门
你不要不开心
老公老公老公
都忘记泡脚了
没什么太阳诶
本来好开心的
就是不太开心
外观都长一样
想吃好了去洗
今天累不累呀
我晚点和你说
随手拍了一张
感冒了吗宝宝
打会电话宝宝
为什么是我跑
我刚刚赖床了
哈哈宝宝吃吧
问我看得懂吗
几点结束宝宝
他们也圈大哥
啦啦啦啦啦啦
怕我睡过头呀
谢谢困困大王
我做完啦宝宝
你想挂吗宝宝
我们好好聊天
我起床洗脸啦
超级超级心疼
我明天收拾完
我起床了宝宝
宝宝吃饭了没
我等会睡宝宝
跟你讲个八卦
腋下管理是啥
我到家啦宝宝
这个不是我妹
好看的太多了
哈哈哈哈哈是
看情况宝宝～
眼睛都睁不开
给我说尴尬了
困坏了吧宝宝
我到家了宝宝
气的睡不着了
我睡啦～宝宝
尊嘟吗那就行
我现在回家咯
等会买个手套
你不跟我说话
下次刷到看看
阿姨来了宝宝
刚刷到的帖子
刚刚吃过药啦
还是找不到呀
等你有空再说
对的要实名的
她贴点钱给我
看看好不好喝
睡的都不想起
没有伤害我的
化的也不太好
已经很委婉了
在车上咯宝宝
我又做噩梦了
我给它收起来
吃饱了就行咯
宝宝我回去啦
我们俩都挺坏
直接看睡着了
我起床洗个澡
超级超级喜欢
那应该长哪里
好像来太早了
[亲亲]哈哈
对呀对呀嘿嘿
不心疼不心疼
什么表情哈哈
宝宝我缓一下
出去逛一圈哦
根本拍不出来
不舒服吗宝宝
这么少分吗
哈哈哈好～
我的照片吗
我会努力的
我在干大事
我在逛商场
没有呀宝宝
刚刚活动完
给你看个瓜
吃饭了吗宝
这么明显吗
文案问题吗
吃饱饱了没
宝宝吃饱饱
我感觉好帅
加什么宝宝
寄居蟹哈哈
怎么出门了
笑死了哈哈
我刚刚吐了
好吧知道啦
我脸也好捏
下播跟你说
我看了一下
我说的实话
上车咯宝宝
断掉了宝宝
撤回什么啦
跟我说哈哈
不冷哟宝宝
有一点宝宝
超喜欢嘻嘻
坚持不住了
要什么宝宝
不要点宝宝
可以补宝宝
知道啦uu
好好吃??
辛苦咯宝宝
本来想睡的
还是在外面
嘻嘻哈哈哈
黑化小uu
还是不开心
对不起宝宝
一会喝宝宝
不想我了吗
我准备好了
我闹肚子了
一直连不上
有快递来了
哈哈哈哈哈
你去拿了吗
不会呀宝宝
嗯呐知道啦
在逛商场呢
呜呜呜呜呜
我醒啦宝宝
不要就是要
暖和咯宝宝
不舍的睡觉
要吃完了吗
快睡吧宝宝
在考咯宝宝
明天跟你说
孙女要上学
吃饭咯宝宝
哈哈没关系
不辛苦宝宝
我爸回来啦
睡饱了宝宝
我有点社恐
你先忙你的
更想回家了
车上就想睡
陪我这么晚
就吃了一个
晚上吃饭饭
房间不合适
宝宝眼光好
已经很好了
宝宝我想你
我不敢出去
差点睡着了
这么巧哈哈
宝宝宝宝～
准备起床啦
还是要洗头
宝宝喜欢嘛
现在不热了
宝宝多吃点
怎么啦宝宝
有点累宝宝
半年没打了
快睡吧宝贝
你有想我吗
啊怎么回事
找别人去吧
我要烦死了
准备回家啦
然后呢hh
占有欲爆棚
都不想看了
回去吃宝宝
我没分哈哈
我坚持一下
我也想吃了
我感觉也是
这个我喝过
快睡吧老公
宝宝困了吗
还想去按摩
宝宝打电话
现在睡宝宝
你下班了吗
哄哄我！！
好暖和哈哈
汤挺好喝的
他还记得你
睡了一觉哦
她档期很满
好爱你宝宝
我打车回家
怎么样说话
现在好点了
我说我就抠
开心开心～
没睡的很好
准备睡觉啦
来咯～宝宝
我现在就是
最爱你了宝
哈哈我不要
好啊好啊行
指望不上他
刚开的哈哈
不会单穿的
宝宝我醒啦
宝宝好会夸
宝宝先逛吧
宝宝等一下
最好是透气
累累了宝宝
宝宝我害怕
那我起床咯
哈哈随机的
累累嘟宝宝
先了解一下
吃饱饱了吗
前台哦宝宝
就被你抓了
我等了好久
想发作品～
好好睡一会
怎么没人接
要听你说话
不想吃东西
不刷啦宝宝
奶茶到咯～
我好心疼你
叫我换背景
我发给你了
宝宝好了吗
在外面约会
应该是微调
我不想要的
我只是说说
宝宝先睡吧
知道啦遵命
刚上车宝宝
你先忙宝宝
我这个记性
感觉好好玩
这个表情包
满意就行啦
我也要看龙
心疼你哦宝
你也睡醒啦
阿姨开门了
好看的宝宝
哈哈没事呀
你忙你的哟
我都没胃口
着急吗宝宝
你睡醒啦？
但是我又怕
那么着急啊
困困困困困
宝宝那边呢
江西菜宝宝
想你啦老公
好久没用了
谢谢老公～
都没有人叫
心情不太好
什么都要问
哈哈小笨蛋
没事哒宝宝
会饿吗宝宝
你会不会烦
要吵到你了
好爱好爱你
困困不见了
感觉好好看
宝宝来一把
我都看不到
我到咯宝宝
等会给你打
我是猜到的
当然洗完啦
我说宝宝～
我没开隐私
辛苦啦宝贝
感觉还可以
等会睡宝宝
辛苦啦宝宝
开药吃宝宝
不知道哈哈
一直都是你
但是挺远的
奇奇怪怪的
外面有声音
宝宝没闭麦
没睡好呜呜
看到都头疼
帮我打第一
肯定不止呀
没买了宝宝
超级超级困
她过来接我
学不到东西
在吹头发啦
不心疼宝宝
过12点？
饿不饿宝宝
要不要来看
好[亲亲]
等下吃泡面
不喝啦哈哈
我给宝宝录
拍完啦宝宝
我下播试试
宝宝快去吧
宝宝醒好早
但是好困啊
艾文哥借的
还是别睡了
是不是很帅
我在想你呢
好乱的标签
我爱你爱你
宝宝先睡会
吃过啦宝宝
为什么宝宝
我都忘记了
我去直播啦
要等多久？
没怎么睡好
撤回什么啊
醒了全忘了
我也睡会咯
老公方便吗
我要吓死了
哈哈这样吗
宝宝睡香香
宝宝宝宝吧
大票逻辑：
还不困宝宝
突然很想吃
可以当壁纸
今天有一个
一下没起来
皮肤就干啦
想要我不说
你先睡吧～
还是有点冷
那我陪你睡
说还要一会
宝宝我到咯
冷死了??
我在上厕所
我在想完了
我也不太懂
我在吹头发
直播的时候
宝宝想你了
我接着睡咯
再也不玩了
我在喝热水
还在逛宝宝
没想好宝宝
还是不想去
我吃了一半
还哈哈哈哈
泡着明天喝
以前就认识
我那会很烦
还洗了个头
这在干嘛呢
我说没关系
他找存在感
必须要pk
是我记错啦
有点软软的
我也喜欢！
忙好了宝宝
宝宝在家吗
肯定很可爱
哈哈哈没有
也不化妆了
超级超级疼
刚洗呢宝宝
阿姨说擦了
哈哈好吧～
对啊在家里
更喜欢酸菜
还可以宝宝
不吃醋宝宝
我不知道啊
有电话宝宝
我这边没有
宝宝休息会
只有这家有
这个好喜欢
叫了好几次
这下真睡啦
我在等外卖
好吃吗宝宝
好厉害宝宝
我怕来不及
我给吵醒了
我要害羞了
我比较感性
带一点感冒
在看呢宝宝
我犯困了宝
超级惯着我
什么攻击性
高估自己了
我会想你的
我想睡觉了
宽带的电话
刚好有日落
我要打电话
真的吗哈哈
现在不给了
爱你老公～
还是谈房子
所以才来的
妈妈叫我了
直接烦了都
一天没吃了
是入门班的
我每天去拿
一样的宝宝
我真是醉了
跟他前女友
脾气很不好
晕的不得了
睡好啦宝宝
这么恐惧吗
好看！！！
我好怕呜呜
不要！！！
好好睡觉～
早就想送了
最好的困困
偷看我哈哈
人家错了嘛
那件蓝色的
不要着凉了
我老公最好
不要了宝宝
感觉不好看
回去还衣服
我先洗个头
我都无语了
在跟神仙聊
感觉好委屈
哈哈那就行
还没呢宝宝
听宝宝惩罚
这个好好吃
没事了宝宝
有想你宝宝
呜呜呜好疼
有点起床气
打针的时候
我还是算了
那么早睡醒
让我等一下
我明天找找
宝宝买了吗
宝宝太累啦
刚刚没听见
你又刷到啦
宝宝快去拿
你想我了吗
我发信息了
我在洗头呢
真的呀宝宝
不去不好了
会不会想我
放错地方咯
尊嘟吗哈哈
我有强迫症
没听懂宝宝
上车啦宝宝
好饿还想睡
我不太想去
7，8十平
好哈哈哈哈
不想休息啊
吃了两碗饭
哈哈哈??
吃我好不好
好发情今天
看着好好吃
会比较便宜
我睡一会吧
我就睡着了
我不在意啊
宝宝吃过吗
还有几分钟
我第一次来
新调的灯光
我的问题啊
马上关机了
问问骄阳？
他说两点么
宝宝好好逛
以后多多拍
会累积是吗
么么哒??
就上不去了
今天又消费
弄好我再走
宝宝吃了吗
好难喝救命
我躺床上啦
直接下是吗
鼻子塞住了
没有忽略我
又下暴雨啦
胖了没宝宝
但是不影响
洗碗吗宝宝
老公我想你
我看会剧哈
宝宝宝宝宝
我会任性吗
一件就够了
开的在福州
就是生气了
你睡好了吗
因为没人哦
生不了一点
哈哈好可爱
变小猪猪了
想休息一会
真的没事吗
那算咯宝宝
不是爱情哥
嗯嗯知道啦
这么严重吗
有点冷我去
不许嫌弃我
哼哼哼哼哼
我也爱你哟
就这两个药
呜呜为什么
好大的箱箱
就睡了一会
还是晕晕的
晚上给你看
困鼠宝宝了
我都看饱了
其实挺亮的
没盖好被子
对不一样的
睡的不安稳
改规则来吗
车位吗宝宝
突然就醒了
宝宝我开了
宝宝你说吧
不就知道啦
边看剧边吃
呜呜呜宝贝
晚上抢回来
租好了宝宝
应该不会吧
我洗完啦～
吃了汉堡堡
剪视频去啦
怎么可能啊
刚拍了一张
不想让你打
宝宝亲亲亲
不回家吃吧
睡了一会会
那我玩一会
啊为什么呀
对面是宝宝
没见你找我
去拿电动车
好脏啊哈哈
都是年轻人
没睡好宝宝
点完咯宝宝
几今天也没
哥都开口了
我休息一会
好美好美！
他多了一个
那你想着吧
怎么了宝宝
看运气的啦
没事嘟宝宝
还不太饿呢
约的12点
那就行宝宝
但是好委屈
好吃！嘻嘻
好厉害uu
我洗完澡咯
女孩子宝宝
还没睡饱呢
卡bg一样
随便拍的了
哈哈哈宝宝
吃饱饱哟～
我想打电话
懵懵的困困
宝宝吃香香
睡醒了宝宝
还不错宝宝
你方便接吗
可以害羞啊
还没有哈哈
这什么表情
会的吧可能
不要身份证
这个不知道
要困困暖暖
洗澡澡了吗
我会想你哟
亲亲老公～
快休息一会
要拉肚子啦
16，17
累累的宝宝
拉的也是我
准备直播啦
哇哦快回家
是睡着了吗
我也到家咯
只有晚安了
富婆在哪里
一直看手机
嘿嘿好不好
我试试哈哈
我知道的宝
又没有了？
突然想直播
我在外面呢
回家吃宝宝
再也不动了
但是有点腻
那就跑起来
我睡的好香
吃点再出门
刚洗脸哈哈
我现在看下
我吃了3个
这么夸张吗
真的不要了
吧唧一大口
喝完啦宝宝
成都好可怕
不难受宝宝
新人展馆么
还会这样呀
有要变的吗
一会回家咯
快快睡觉吧
我要出去玩
我也去嘻嘻
还有好几盒
前天都还好
不想理他们
好像就是诶
老公我爱你
我也最爱你
我去看一眼
呜呜好心疼
不是大姐吗
老公好会买
我想知道嘛
我也有一个
我来咯宝宝
午安老公～
这么离谱啊
还是麦麦吧
打完咯宝宝
想要宝宝陪
你说呢宝宝
宝宝先忙哟
我不想播了
回家跟你说
好[流泪]
没看到宝宝
今天好多人
还没休息好
不买药宝宝
我要困死啦
我们住那边
哈哈没事啦
宝宝我来啦
晚上给你拍
我躺床上咯
我说的话吗
躺床上了吗
说可以报名
我现在起床
好哦宝宝～
嗯嗯我知道
说让我想想
我妈出来了
闹啦闹啦！
哎[捂脸]
我想你啦～
化妆啦宝宝
好啊好啊～
我亲亲宝宝
我屁股肉多
还可以其实
先不约哈哈
快递站是吗
这是什么鱼
差几百块钱
不要太累了
不要对不起
宝宝出门啦
宝宝好厉害
在吃呢哈哈
小猪哼哼哼
去睡吧宝宝
接到电话了
嘻嘻开心吗
脸红红了呢
噢噢～懂啦
真的吗宝宝
可以哒宝宝
凑个520
早点休息哟
等你睡醒吧
宇航员哈哈
点咖啡了吗
我的来时路
受伤大哥？
我睡醒了宝
一直没声音
太久没来了
以前接触过
嗯呐差不多
我都看不懂
噢噢～这样
宝宝做的吗
没事没关系
好吃，好甜
看都好吓人
刚刚吃完药
奶茶在路上
从头亲到脚
不做了今天
难搞了这下
吃饱啦宝宝
你觉得准吗
喜欢就好～
就是装扮的
今天这么快
都有的宝宝
可能没休息
一会睡觉了
空白哥说的
好可爱宝宝
不是的宝宝
什么时候？
那我不回了
都不用用力
宝宝快看看
不想起床了
说我什么了
辛苦了宝宝
要排队哈哈
我去拍视频
那我也要！
洗的不习惯
爱你宝宝～
不要感冒啦
我会的宝宝
对呀对呀～
浑身没力气
在云谷这边
还想睡救命
晚安宝宝！
我睡觉了哦
宝宝结束啦
OK了宝宝
可以呀哈哈
我变得好乱
睡醒了bb
宝宝喜欢吗
我想去蹦极
让你担心了
眼睛有点肿
其实也没胖
还比晚上少
我被打倒了
我看都没有
宝宝先忙吧
怎么会这样
那个锅好大
还是会装的
我也不知道
qiao～
去吃点东西
什么瓜宝宝
先吃鱼头吗
砂锅土豆粉
我在收拾呢
要去取快递
刚刚吃完呢
肚子不舒服
随便拍了下
吃这么开心
想你了宝宝
什么时候出
抓到宝宝了
把快递取了
快说想我！
在做了老公
估计迷不了
我不要你陪
完了吃撑了
哈哈可爱～
哈哈舒服了
宝宝买的吗
我还要截图
那就最好了
看一下这个
但是我不吃
哈哈来啦～
夏天太热了
吃完就睡吧
没有凉宝宝
你又不要我
嘻嘻吃饱饱
讲话很讨厌
比沙县好吃
我刚刚吃啦
宝宝缓一下
不想吐宝宝
我当局者迷
宝宝我来咯
真的不吃了
发过信息了
求你了宝宝
宝宝好好玩
下好大的雨
还有点头疼
拉完了估计
准备付钱啦
出了好多汗
这叫的好惨
我还没出门
嗯嗯不去了
我会想你哒
貌似妥协了
散热器可能
说我抠死了
我不太会弄
评论区都是
刚刚在收拾
就吃了几口
谁欺负你了
49到51
噢噢哈哈～
我也爱你～
没睡好哦宝
因为我吗？
之前有时政
没有生气啦
找那个节奏
要不要办啊
谁也别理谁
那我去睡啦
就是想你了
有点不想开
辛苦宝宝啦
怎么不理我
宝宝去玩吧
操心的困困
我的宝宝呢
出发啦宝宝
好好看！！
我心情不好
我也吃完了
明明就是你
好臭这个车
快休息休息
我去洗个澡
我播啦宝宝
不吃了宝宝
宝宝累了吧
你喜欢就好
好多人我去
没事的宝宝
要掉眼泪了
没关系宝宝
想你了bb
心疼宝宝了
不要不开心
晚安??～
我妹还在睡
我在吃面咯
我睡会宝宝
都是他的错
我不怕宝宝
出去吃饭吗
回家咯宝宝
刚刷到萧瑟
好好睡一觉
这个还没货
都可以宝宝
宝宝我来了
单纯睡不着
知道的宝宝
这么大的雨
喜欢吗哈哈
搬好了宝宝
然后破防了
开心呀宝宝
宝宝你先睡
外卖点好没
宝宝笑什么
我收拾去啦
突然特别困
我睡醒啦～
要等一下了
开始啦宝宝
拉了好几次
宝宝我醒了
肚肚痛痛了
我点的炒菜
脑袋晕死了
老公喜欢吗
分析大哥呀
安安老公～
感觉还能睡
中午培训会
到希望你写
我们打字聊
有大片宝宝
什么情绪呀
明天再过来
这么划算呀
我觉得很贵
你怎么说的
我是粘人精
两分钟宝宝
就是鼻塞了
估计是特效
那我再看看
你值得老公
我的粥刚到
什么好东西
吃药吃怕了
肚子痛痛～
估计气死了
睡着啦宝宝
好厚哈哈哈
我要听！！
1、不粘牙
充电器没拿
马上下班啦
还是要回去
哈哈哈好啊
我都搞烦了
香香的我～
不好好睡觉
我睡了宝宝
嗯呢知道了
可以不吃的
我挑了好久
我真的好困
我要热死了
买过啦宝宝
冷不冷宝贝
我要买平替
宝宝我好累
我不吃这套
吃饱饱啦吗
但是有裂痕
我看迟到了
有点不开心
睡香香宝宝
嗯嗯知道了
那我不舍得
我点的少甜
我在吃饭咯
好看吗哈哈
对啊哈哈哈
不要打电话
鱼汤哦宝宝
真的很丑啦
好想你宝宝
房间太热了
睡超级舒服
不是啊哈哈
我崩不住了
太困了宝宝
你睡着了吗
我去洗澡咯
没事呀宝宝
也是多梦的
可以多睡会
男医生打针
你在干嘛呢
感觉乱乱的
我自己呆会
他表示理解
我爱你老公
没有动刀子
我来啦宝宝
不想看了吗
这么细节吗
尊嘟吗宝宝
爸爸回来了
吃完饭了吗
一直陪着我
这都没被封
要提前看吗
呜呜好难抢
怎么这么准
想喝哪一家
我又躺着了
我拉肚子了
我刚刚在看
我要听哈哈
好累啊宝宝
想吃螺蛳粉
爱你哟??
我是说晚上
慢慢吃宝宝
它咬我宝宝
我躺床上了
什么什么的
那我收拾咯
想看穿西装
我在呢宝宝
还是吃完啦
叫我等快递
到家跟你说
12点打吗
睡吧宝宝～
镜头跟踪的
老公老公～
会有影响吗
晚上再聊吧
刚刚洗好头
跟sb一样
涨潮东西少
想你啦宝宝
哈哈好好玩
真的不要嘛
宝宝睡醒啦
没什么钱挣
你说他满展
真的开心吗
不着急宝宝
我弄了好久
我爱你哈哈
我也觉得是
还可以哈哈
好不好宝宝
我怀疑那个
宝宝我下了
我也刚弄完
肚子疼醒了
我没心态了
昨天太热了
老公晚安安
到家咯宝宝
好看吗宝宝
先拿回来吗
不过日子了
准备下班啦
到家了宝宝
那你先吃瓜
那要爆炸了
跟你说一声
完了hhh
宝宝辛苦啦
快吃吧宝宝
真的可以啊
都不跟我说
做什么梦啦
啊啊啊啊啊
好像差不多
没睡够宝宝
宝宝累不累
一点脏不行
我搞迷掉了
忘记了宝宝
担心你宝宝
我不想换了
那我明天打
hhhhh
屁股撅好了
这个呢宝宝
休息一会吧
我害羞宝宝
练完咯宝宝
她昨天没睡
还是你懂我
所以他这样
让你难受了
现在好多人
我睡觉觉啦
后面要打码
这个昨天的
老公去吧～
医生说没事
还是很好吃
还不饿宝宝
米线有点软
刚刚睡着了
宝宝我在想
算了不去了
哇哦[色]
这么离谱吗
我也没听见
有点不习惯
没有觉得哦
哈哈哈真的
好去吧去吧
好厉害我去
我挑个衣服
我要生气啦
根本睡不够
我还在找你
你去哪里了
等一下宝宝
你下班了吧
故意的宝宝
我到家啦啦
我前后都是
我给你买！
爱你哟宝宝
睡醒就到了
但是我困了
没事慢慢等
发泄不出来
没人的时候
就没人要了
要回去拿了
晚安宝宝～
什么时候啊
好可爱??
好嘟宝宝～
顺其自然吧
素丸子宝宝
宝宝快睡吧
呜呜呜??
哪家店宝宝
很温馨感觉
我不说话啦
还没排到？
菠萝咪就是
我吃饱饱咯
插队可以吗
问一下哈哈
没有破掉哦
宝宝早安～
前100吗
今天起好早
宝宝玩完啦
刚刚挪回来
宝宝我好咯
后面再说吧
宝宝你先忙
有点懵懵的
这么霸道吗
不知道吃啥
困宝我醒啦
刚刚没显示
哪里找的图
晚安咯uu
哇哦这么多
早安宝宝～
在做功课呢
宝宝我播啦
脑袋懵懵的
宝宝在干嘛
整理下房间
骑车骑慢点
可以呀宝宝
那要可怜了
但是很好吃
我欣赏不来
我下了宝宝
来吃炖罐拉
那宝宝先忙
怎么还是困
出饱啦宝宝
快跟我吃瓜
睡醒咯宝宝
周末好多人
我看你不在
还好没上车
现在出门了
我在洗头了
水瓶座最好
宝宝最好了
生意特别好
在弄电脑呢
真的不要吗
就是不舒服
我不要宝宝
你生气了吗
怎么说宝宝
你看到了吗
这个好看吗
出门啦宝宝
宝宝我到啦
嘿嘿真的吗
想宝宝亲～
心疼了宝宝
睡舒服了吗
因为这个吗
不累的宝宝
有一点哈哈
让他爽死了
有事跟你说
乱七八糟的
好像有点丑
别乱想宝宝
这才半天呢
那就休息吧
好尴尬宝宝
真的好性感
肯定困坏了
所以闭麦啦
对呀不重要
我去搜一下
冒菜吗宝宝
今天早点睡
爬上来好累
看了下展馆
胖胖的小脸
我刚刚睡醒
妈咪打电了
哈哈陪你啊
困困我困了
这个是新号
我还没吃完
我去收拾啦
我闹脾气了
看她在不在
那你吃饭吧
这样呢宝宝
家庭工作室
kt美人鱼
我在直播间
宝宝我睡啦
要去培训啦
自动忽略了
马上去吃了
嗯呢知道啦
买到了没呀
一会刷哈哈
你在里面吗
我要我就要
亲亲亲??
那我去上海
老公晚安～
好滴哟宝宝
好的宝宝～
我接受不了
我又不想加
不生气宝宝
别人看不见
你怎么知道
超级黑宝宝
这边冷死了
不想跑太远
对哈哈哈哈
不能感冒咯
好吃的宝宝
还在吃宝宝
我也没想到
嘻嘻那就行
宝宝多睡会
那宝宝先玩
我没看错吧
我怕有噪音
吃饭啦宝宝
快睡快睡宝
我都没睡着
知道啦宝宝
只会说谢谢
手要来回换
还要调背景
哈哈哈好吧
我要哭死了
没事嘟嘻嘻
我很开心哒
这个也好看
开点空调么
不要全点了
嘻嘻好！！
她播的很好
看的好难受
发力点好多
又吐了宝宝
宝宝喜欢？
应该穿这件
不急哟宝宝
老公辛苦啦
明天下午呢
想抱抱亲～
好喝吗宝宝
泡面好吃的
不要太累啦
看我照片吗
我去洗碗咯
还好吧哈哈
哇偶好喜欢
真感觉还好
好崇拜??
有没有想我
后面算上了
好好吃宝宝
生这么多吗
看到对你的
章鱼小丸子
还会掉分吗
不知道哦宝
那其实还行
那么早的吗
好想老公抱
上楼咯宝宝
化好啦宝宝
我们等一下
都可以去上
好了吗宝宝
你吃了吗宝
喜欢吗宝宝
我自己会找
哈哈油条吗
有拍照片哟
发了也没用
等这么久吗
我都喜欢呢
哥说看情况
辛苦宝宝了
是我草率了
不睡啦哈哈
跳完了宝宝
要抽血宝宝
讨厌屁股针
我们刚到家
今天很好啦
我到啦宝宝
还穿的很厚
我受不了了
输了104
明天再试试
噢噢这样呀
明天去上色
没有吧哈哈
都没宝宝了
好困啊宝宝
睡了跟我说
有点丑宝宝
我想看宝宝
司机还没来
你截图了吗
听到了哈哈
本来想哭了
太小放不开
噢噢～好吧
今天洗掉了
我快点收市
你的小娇妻
你应该懂我
我都明白哒
吃我身材吗
害羞死我了
这个主播呢
我开个试播
心疼心疼了
在敷面膜呢
云南米线吗
我知道呀哦
等会去医院
明天不带了
根本拍不到
宝宝穿少了
因为我很懒
我要骄傲了
我练舞去啦
很放松其实
一帧一帧看
宝宝我爱你
我说下播加
运营都没来
老公早点睡
不开心了吗
不吃啦宝宝
好像还可以
所以就关了
哈哈吃饱饱
回去买宝宝
心里好难受
她们都不饿
你是小坏蛋
就睡不着了
我要笑死了
没问题宝宝
我醒了宝宝
啊哈哈哈哈
哈哈哈好多
我看看天气
那你呢宝宝
为什么哈哈
怎么不说话
太贵了全部
不聊这些了
老公快睡吧
你比我辛苦
还在看宝宝
都是我找他
等下就去删
哈哈哈哈好
我现在去吧
起床啦宝宝
没必要哈哈
喊我干啥呀
感觉要吐了
吃饱咯宝宝
还挺有意思
虽然会喜欢
哈哈好厉害
明天给你拍
说会离开我
哇塞哈哈哈
我也搞不懂
我点个外卖
吃饱饱宝宝
宝宝困了没
吃饭呢哈哈
我说我不去
一个都不给
感觉好难喝
辛苦辛苦了
慢慢收拾呗
怎么办哈哈
我今天去拿
好还有木木
宝宝真加咯
把你吃掉吗
想喝哪家的
是你在抓我
吵醒了两次
来上课宝宝
你没跟我说
嘻嘻知道啦
宝宝亲亲～
刚睡醒宝宝
现在回家咯
人太多啦宝
辛苦拉宝宝
让我领内裤
好随便剪的
里面好多猫
在客厅宝宝
又要自恋了
[亲亲].
一个有律动
无语死掉了
辛苦宝宝咯
我们一起睡
睡醒啦宝宝
你要叫我吗
加上这两个
老公真好～
我还加了料
我去洗澡澡
迷迷糊糊的
我给宝宝点
这么大的吗
那再睡会吧
都没休息好
不一样颜色
故宫里面冷
早起好痛苦
这个今天的
等我下宝宝
钻跑吗宝宝
脑子懵懵的
呜呜好可怜
下班咯宝宝
还要加水吗
我最爱你！
快到啦宝宝
我就要挨打
哈哈还可以
好看呀哈哈
在吃了宝宝
我爱你呀～
我练会舞蹈
睡一会宝宝
你没做错啊
你到家了吗
把我搞烦了
我都没注意
这么好的吗
过一会开吧
要你扫我咯
我知道的呀
吊牌剪了吗
我都没看懂
我会心疼哒
还买了酸奶
噢噢我懂了
宝宝最好啦
刚睡醒困宝
我出门咯
拉了一点
在播会吧
不亲不亲
感觉还行
超厉害的
晚一点吧
吃面面吗
我明天去
晚上的？
我都叫了
你知道吗
忘啦哈哈
挺好吃嘟
气鼠我了
嗯呐宝宝
其实还好
等我一下
无语了都
哎睡不了
hai～
好辣好麻
新鲜可能
独享好吗
还是头痛
好了好了
我看到了
点了肠粉
我没事的
那就行哦
有点冷了
保留悬念
有点贵啊
5点打吧
现在会吗
一会看看
来咯来咯
那你先忙
呜呜呜好
亲亲老婆
想我没有
好困好困
太激动了
老公真好
在上课啦
他口嗨男
在量体温
尴尬哈哈
想舔哪里
喝了几罐
脆脆的～
看着好香
吃瓜瓜了
再回龙岩
到了宝宝
下班了吧
不急宝宝
拉黑拉黑
喝水的吗
都没人抢
是这个吗
没有哈哈
抱抱宝宝
没想什么
你在哪呀
我洗好啦
有点头晕
我好难受
不想说了
难得难得
想放弃了
舍不得醒
没有证据
快了宝宝
我厉害不
你给了吗
有声音吗
让我闻闻
在洗澡了
我老忘记
想上厕所
我也爱你
头发没吹
不想理他
睡不了了
冷吗下面
一会重开
那个生哥
我等你哟
来得及吗
我睡不着
就是感觉
老公老公
还是贵啊
违法了吗
不想聊了
聊什么了
还没出门
那不打了
想你了都
收拾去咯
现在睡了
快吃好了
吃饱饱啦
提前到了
哈哈不会
最后一句
哪个视频
正好刷到
哇塞哇塞
有点惨啊
我保护你
想我了吗
好看好看
累坏了吧
啊这么早
嘿嘿好～
二楼宝宝
37.2
我也觉得
没有宝宝
翻来翻去
怎么可能
不是很冷
好我看下
想睡觉了
啊哈哈哈
我在想你
我跟你说
吃饭了吗
别生气啦
这样对吗
我跑得快
到家了吗
我出门了
房东来了
噢噢好吧
3号早上
1000
我到家啦
爱你困困
我也想你
对他没有
搬来搬去
我乖乖的
怎么断了
好想你啊
还是kt
饭饭好吃
马上好了
我休息吧
有点烦了
昨天晚上
躺床上咯
拍了好久
你是我的
吃完再弄
老公好暖
我也知道
吃饭啦～
我都累了
喜欢??
没看见过
我愿意啊
我爸在家
我知道的
吃冒菜哦
太吓人了
嗯困困困
就下播了
都是简餐
讨厌生病
噢～好吧
我很心疼
说不上来
我刷到了
晚安老公
我看一下
还念着呢
不救宝宝
还是困困
那好好玩
还好现在
你打我吧
没关系呀
别太累咯
就不就不
睡的不香
要要要！
紧张啥呢
谢谢老公
午安宝宝
我要知道
那怎么办
晚点开吧
没实力啊
宝宝亲亲
明天去吧
想我了没
小怡开的
还是想吐
没事宝宝
我很乖的
你方便吗
少吗哈哈
85后呀
面面好吃
难受死了
还要贴贴
她说说过
要做指甲
明天再泡
8429
好好休息
懒死我吧
闭麦宝宝
鱼肉很嫩
看不见我
刚吃完吗
快去吃吧
亲亲宝贝
可能晚上
困困大王
挺好吃的
缓刑4年
不许刷啦
我滴妈呀
嗓子疼吗
救救什么
心疼心疼
我们到啦
对啊对啊
爱你??
我知道啊
挺有意思
怎么走啦
我看见了
睡觉去了
我刚睡醒
我伤心了
老公亲亲
你觉得呢
太默契了
快睡宝宝
谢谢宝宝
哈哈没事
不辛苦啦
不要不要
什么鬼啊
发了哈哈
更难受了
看你好馋
太麻烦了
啊不会吧
我蠢蠢的
很干净的
我想你啦
长胖胖了
还没有呢
对哈哈哈
等下哈哈
我好担心
鱼塘三号
来啦宝宝
还不错吧
好高好高
怎么回事
心里想呢
老公好帅
到家了没
我睡醒了
吓死人了
憔悴得很
我说不行
睡觉了宝
我没找到
挺好喝的
你看这个
我好呆呆
吃饱饱了
我先收拾
不想拍了
倒数第二
我去洗漱
因为我？
烦的要死
那我也去
睡觉觉咯
我陪你呀
就打掉了
被窝冷冷
私下感谢
我也好困
开了试播
没事哈哈
他们笑我
转了9万
挺好看的
在想你～
头疼宝宝
我会害羞
马上起床
我好烦啊
我在尿尿
噢噢懂了
等会开吧
低血糖啦
在路上啦
他好八卦
晚安??
困困宝宝
我闭麦了
你快睡吧
好的宝宝
还挺好吃
有点可惜
劝她干嘛
嗯呢嗯呢
神经病吧
真的没事
我的问题
平乐宝宝
准备躺咯
好无语啊
好大好大
不接电话
我来挂着
xixi
大众型吗
刚刚弄完
外卖刚到
有公会的
对晓晓吗
我就不跳
躺床上啦
快去洗吧
喜欢喜欢
吃不下了
水果这些
我先洗碗
刚点完哟
对哒宝宝
对啊，坑
吃了一碗
爱你宝宝
但是很烦
一点点吧
看出来了
那好好了
不掏手机
我勒个痘
乱掰乱掰
不喜欢他
我喜欢你
好的哦宝
涨这么快
不开心吗
哈哈好吧
还在调呢
想你啦～
早餐哈哈
在扎头发
睡好香啊
不想听了
嘿嘿??
边看边吃
我猜到啦
头晕得很
哈哈啊？
把门关紧
外卖到啦
而且好冷
方便一点
我没看懂
出bg吧
技术很好
想不想要
去拿了吗
喝粥宝宝
因为我吗
我好无语
不要担心
睡了宝宝
什么情况
2004
然后关了
哈哈好～
好看！！
这么大雨
抖音宝贝
晚上打吗
哪个盒子
睡吧宝宝
冷超级冷
风铃宝宝
烦得要死
怕来不及
倒也没有
打字声音
分享给我
想睡觉觉
睡舒服吗
那个女生
我不允许
扭呀扭啊
好吃??
吃了宝宝
好好吃！
吃我吃我
看不出来
吃一身汗
笑死我了
你对我吗
好气好气
是正确的
拍的不好
好不好看
可以打吗
晕的那种
不信哈哈
很感动了
打完了吗
不是原图
在上厕所
而且好热
可以抱着
在等车咯
嘻嘻好～
怎么啦宝
这么多吗
我知道呀
听得到吗
我有点饿
我出汗了
批评我了
瞌cp了
没声音吗
有点感觉
不是颜色
洗完了吗
年后再说
想跟你吃
人家没有
骗不到我
不用管她
那张有吗
是你家的
醒了宝宝
我吃饱了
嗯知道了
最喜欢的
准备吃啦
我很纠结
是不着急
爱你哦宝
没安全感
不想吃药
我吃饱咯
感觉好困
跟我说说
还是什么
我想下啦
味道好重
我尽力了
没问题啊
开个试播
逗你玩的
休息一会
2、能刷
宝宝好帅
不是宝宝
吃小面包
懂咯宝宝
不想播了
好哟哈哈
还有两桌
今天周四
可以送人
在你心里
不行不行
开心开心
牛肉拉面
我听到了
重死我了
不开心了
好困宝宝
累一天了
我点个粥
小时候怕
亲亲老公
听困困的
反正就是
我不想等
好呀好呀
还是想吃
哈哈哈好
我很少带
我不想了
大太阳吗
宝宝去吧
他没问都
看看关注
29号吗
发太多次
突然断了
听话宝宝
冷哈哈哈
因为我想
酸菜好吃
不是不是
可爱宝宝
哈哈哈～
水饺宝宝
问了一下
那是什么
才没有呢
她神经病
出好多汗
在干嘛呀
就是记仇
就是很烦
好多学生
其实不是
我也好累
好吃的！
不能说吗
懂啦哈哈
吃过药啦
她们订的
有外人在
希望如此
特别难受
我笑死了
约个陪拍
有点害怕
什么原版
好想骂人
都怪我的
见面了吗
睡了睡了
我睡醒啦
排骨汤底
你好辛苦
受不了了
我一会去
宝宝快睡
想了好久
亲…..
落枕了嘛
没有啊宝
头会疼吗
我在吃饭
我睡觉咯
我看见啦
宝宝你看
不要宝宝
还没快了
好冷??
突然好冷
热超级热
醒啦醒啦
我醒啦～
那我主动
我是什么
嘿嘿宝宝
所以哈哈
番茄酱酱
刚刚吃饱
去吧去吧
我妈电话
我要醉了
我反悔了
我看一眼
没有无聊
我想下了
吃饱饱哟
不想起了
吵了一下
我好心疼
宝宝早安
知道啦～
说马上到
我泡完了
没关系哒
我不知道
穿太少啦
洗头68
不想吃了
1:02
一直被吵
睡太晚啦
哇哦哇哦
就3片药
睡吧睡吧
不急哈哈
我也喜欢
我怕爆炸
不想去了
迷了一会
哼哼哼哼
闹着玩吧
我去洗碗
不想等了
我亲亲亲
凉飕飕的
你不要嘛
好社恐啊
想说什么
我也是！
哇哦哈哈
取关我了
想打电话
宝宝先忙
对啊哈哈
到名宿咯
睡好香～
一直打雷
听得见吗
吃不了辣
好想看啊
不想弄了
开什么窍
是哒好贵
我靠我靠
特殊待遇
嗯呢宝宝
定闹钟了
我喝汤咯
不回信息
我来咯～
我心疼了
饿坏了吧
发给我～
睡香香哟
有点社恐
抱抱老公
明天再说
有火星吗
我好想你
这么辛苦
玩会游戏
好吃好吃
还不困呢
宝宝晚安
妈呀好贵
我在看呢
适合我吗
哇哦哇噻
出汗了都
快睡快睡
你的铃声
有点累了
上这么多
吃饭饭咯
不知道呢
有的宝宝
吃饭饭哟
啊我看看
我羡慕呀
你要多少
男女比例
都是女生
不讲话了
我吃饭啦
好宝宝～
都要都要
我困死了
等会睡吧
我没事哒
没懂宝宝
没就没吧
我挂掉了
不是越界
跟你相处
宝宝真好
对呀应该
好哦宝宝
突然想哭
我躺着啦
哈哈嘻嘻
我要走了
你自己吗
13号楼
奶油小咩
你好好玩
可以宝宝
这里好美
累不累呀
有点害羞
不许生气
我在洗头
好香看着
开了宝宝
好好看呀
我有问题
她就4块
在拉臭臭
哈哈好多
看剧去了
不要你刷
点的辣锅
你有空吗
这么会夸
爽啦哈哈
你来看看
那你忙吧
气得要死
好无聊啊
门口看的
想看看呀
晚安困宝
嗯呐嗯呐
好累宝宝
现在回家
感觉到了
烫的要死
哈哈哪有
晚安宝宝
老公快睡
晚一点去
我没说过
想你宝宝
对啊很辣
不想打了
坦白从宽
穿了宝宝
我做好了
我太笨了
晚上再睡
冷不冷呀
痛死我了
饭来了没
你想干嘛
没状态了
mua～
嗯呐去吧
好玩好玩
来姨妈了
开心就好
我看看去
点好咯～
在想什么
只是懒懒
睡着了吗
简简单单
睡好久了
在的宝宝
忙完了？
我在嘻嘻
昏迷了像
呜呜呜呜
嗯嗯嗯嗯
着凉了吗
人多上票
到地方了
困困真好
我心疼你
火花断了
开玩笑呢
好瞌睡呀
我回家咯
要听要听
我不想换
要重新调
中场休息
点了外卖
嗷~~·
回家睡吗
亲亲??
那不开心
那不玩了
被呛到了
你别骂她
带了宝宝
我睡觉啦
狂奔回来
已经到啦
来都拌嘴
我结束啦
所以纠结
好累哈哈
宝宝宝宝
今天吃鱼
不玩啦？
好吵宝宝
怎么还有
那不睡了
uu来了
哪个宝宝
在上课了
你是懂的
有点怀疑
有点困啦
我不要加
屁股好痛
不要我了
啦啦啦啦
不给看了
好美丽！
4点睡的
去逛街啦
到咯宝宝
没耽误呢
害羞害羞
等会看看
累鼠我了
拉肚子了
上菜好快
没看清楚
哪里都想
太直接了
不好意思
心有灵犀
谁啊宝宝
不要刷啦
等我哟～
我洗漱啦
我知道了
爬不起来
真的真的
我好笨啊
生哥哪里
宝宝嘛～
我吃饱啦
他说纯爱
到啦宝宝
困困老公
一千多吧
头晕晕的
哈哈好贵
太厉害了
不要他找
风速最小
宝宝想你
好累我去
那你去吧
无所谓的
有多喜欢
不是哈哈
想你啦！
谁喊我啊
没睡多久
哈哈哈哈
刘海问题
等一会去
我很担心
应该有吧
还难受吗
心疼死了
3点左右
我累累的
条件有限
我自己发
拉三次了
才回来的
还好宝宝
你在干嘛
想宝宝了
好瞌睡啊
这样子吗
好想老公
但是类似
变小猪了
好好吃～
知道啦宝
还是5点
我饿死了
饿不饿呀
什么都有
宝宝玩吧
好多人啊
好担心你
忙完啦？
那太好了
一丢丢？
最爱你呀
怎么会呢
我放弃了
早茶没有
还是算了
你在吃瓜
爱你老公
好啊好啊
对呀不急
没关系哟
不知道诶
生病了吗
那就没事
不想发了
有病我妹
爸爸生日
有截图吗
还没注销
不告诉你
女粉30
就这样吧
哈哈没有
外面排队
对呀哈哈
我不会聊
好长啊脸
爱你爱你
宝宝好好
吃的面面
超爱你～
明天吃～
太难受了
就你会夸
想拍这种
直接走了
没有晚安
快跟我说
我吃醋啊
就是背包
我也！！
吃饱了躺
不懂哈哈
半夜醒了
我在直播
心情不好
我睡觉了
好像也是
不辛苦哦
真的宝宝
睡不着了
我爱你呀
进房也少
她超级懒
没关系嘟
看情况吧
想粘着你
憋死了吧
还没领完
好美好美
迷迷糊糊
怕吵到你
是困困好
能听哦宝
真的假的
哈哈对吧
是的呀～
露脸了吗
太精神了
你上头吗
浑身没劲
做梦了吗
好嘟好嘟
心里难受
我等会问
站着没有
快睡吧～
不想调了
好尴尬啊
累了哈哈
平台要扣
对呜呜呜
等了哈哈
吃甜甜的
hhhh
不着急哟
老公也好
占了千票
好堵救命
吃完饭啦
好啊宝贝
不用谢啦
去洗澡吧
真的好远
我直播啦
宝宝醒了
压到会痛
我才不去
我生气了
我刚到呢
不要着急
我要哭了
没开闹钟
被整了？
手机型号
嘻嘻哇哦
他还没睡
我就知道
这个我有
被吵醒了
嗯呢嘻嘻
这个好喝
我故意的
头也好疼
心疼宝宝
听你的宝
有点累~
吃了一半
不难喝诶
好大一箱
路上好堵
不坐播了
他还在播
好害羞啊
哈哈对啊
os说话
我问一下
缓过来了
去吧宝宝
明天看吧
哈哈不急
还想看吗
挺放松的
好困??
白高兴了
我好愧疚
尴尬死了
有划痕了
拍不出来
还亏哈哈
好会截图
我是这个
不睡啦～
对呀对呀
到医院了
可是好贵
我知道啦
拿到了吗
好离谱啊
说要实名
好嘟宝宝
不买宝宝
放他一马
顺其自然
我很难受
刚刚拍完
劝空白？
好～宝宝
我猜到了
慢慢弄么
嗯嗯啊啊
当然记得
接电话吗
去洗吧～
搞烦了都
不是早上
想你咯宝
别担心哦
我在退货
白色宝宝
对啊闹钟
我转不了
她早上走
好累好累
爱你困宝
今天还好
没事没事
我没睡着
然后一看
不舍的睡
你相信吗
不喜欢嘛
二十左右
好吃！！
今天5点
可爱死了
我眯一会
现在出门
我好想玩
我忘记了
家事宝宝
宝宝！！
好快睡吧
我点过啦
嗯～不要
好敢跳啊
这个好吃
要减肥了
你挑一张
好浪费啊
不吃饭呀
亲亲宝宝
那你走吧
互删谢谢
一会打吧
等一会吧
我气死了
uu想飘
重新搞了
我好想哭
什么意思
我想哭了
好好玩哦
好美啊！
然后会裂
可能早上
我记错了
哇撒哇塞
有点尴尬
信号好弱
我就醒了
可能是吧
不想亲吗
好哒好哒
我尬住了
没仔细看
我爱你哟
想你想你
到家咯～
不主动了
霸王茶姬
家里有人
不气不气
宝宝先玩
漏掉一张
睡的好香
我都忘了
什么表情
我也走了
下午点吗
我会睡的
我想一下
那你听听
又学到了
一直抱怨
啊哈哈？
头有点疼
我会哭的
又想哭了
问一下啊
真的好累
又刷！！
懵懵的
可以了
有点累
开心了
洗好啦
睡香香
cc那
燃尽了
睡好啦
逛逛吗
kt～
玩不起
好想你
有点花
那还好
吓死了
可爱?
在等你
啥啥啥
尊嘟吗
啊是吗
晒死我
睡吧宝
一身汗
改回来
你猜猜
我不管
就醒了
老公～
我看看
心疼了
陪我妹
一百多
不吃了
粘人精
真的吗
饿鼠啦
怎么说
躺一会
晕晕晕
有肉～
错了嘛
有点小
快回家
想退回
知道啦
一堆药
饿鼠了
我起床
吵醒了
吃好啦
还想睡
躺床上
看会剧
对不起
还没呢
这样子
等做完
下课啦
我在看
好嘟～
不影响
这样吗
躺着咯
困死了
长了点
搞不懂
行宝宝
不去了
等等等
超级痛
学完了
没问题
白衣服
好冷寞
是你的
怎么啦
打完了
好无聊
卡丁车
一起睡
吃好饱
好热闹
我醒啦
等一下
等我哟
为什么
信号好
略略略
对不对
拉拉票
不要刷
吵死了
还是疼
饿坏了
人很多
没有哦
黄喉吗
啦宝宝
然后呢
都记得
还在打
好多人
差不多
1升的
不好看
没亲到
徐婧雯
想你哦
好麻烦
27度
好敢说
我不懂
水煮鱼
一会见
好较真
3点多
来来来
快快快
叫加六
想我啦
还是痛
笑什么
题词器
我睡啦
不可以
开心~
冷鼠了
我没劲
没有呢
好好笑
在喝水
你也在
懂啦～
下播啦
洗好了
没有诶
洗好咯
我饿了
没太阳
腻饱了
睡醒啦
另一个
浑身疼
那我呢
还没回
累累嘟
我好累
必须哒
我听呀
期待下
我咋说
多喜欢
好嘻嘻
没睡好
知道了
臭困困
好好看
不打了
都没人
睡回来
不好坐
没招了
美美的
疼不疼
侧躺吗
放心吧
我没忘
好厉害
怕被骂
吃饱饱
宝宝猪
快喝吧
我感觉
玩两天
头超晕
开玩笑
饿饿了
估计是
让你抱
吃香锅
马尾的
不开心
好想睡
太烫了
看好啦
哇哦～
游诗雨
hi～
好吃～
好无语
玩这个
擦桌子
想睡觉
不理你
看一会
憋醒了
做梦了
冷哈哈
好嘟呀
很安静
别乱想
困不困
点什么
哼哼哼
不想看
没事了
我醉了
下播说
他来咯
没事啊
我愿意
！！！
要不要
吃饱了
哈哈哈
起晚了
她非不
吃杨梅
我抱抱
昏迷了
互相吵
大水牛
超级红
直播间
困困困
下班咯
好晚了
点啦～
有点冷
我看下
不知道
hhh
小负婆
豚豚面
没理了
不是累
藤椒的
丑死了
超级热
我醒了
除了我
壁咚你
现在呢
可以呀
洗完啦
说说说
我睡咯
小兔兔
豆本豆
不见了
我喜欢
先睡会
新小区
闹肚子
好困啊
辛苦啦
有点吧
拉臭臭
太牛了
进来的
才没有
没有哟
太棒了
好吃吗
狠狠亲
亲亲亲
头好痛
在泡脚
真去了
有点饿
好可惜
捏捏捏
我躺平
没哈哈
吃饭咯
笑死了
哦哈哈
曝光低
缩短了
我在想
聊聊天
上头吗
不会啊
好听诶
他首胜
喜欢吗
搞定了
最爱的
好累啊
好吃啊
弄不了
听见了
还早呢
是小姨
我害怕
睡醒了
哪里会
没有吧
亲嘴嘴
噢噢好
好离谱
身份证
omg
5分钟
一点点
谁的瓜
没事呀
要煮熟
不拍了
头疼吗
烦鼠了
少冰哈
找不着
睡不好
嗯对的
点好啦
心里吗
啦啦啦
1哈哈
知道吗
我去了
破防了
没吃呢
超级苦
懵懵了
刚睡醒
完蛋了
没住人
我等你
太困了
吃坏了
好不好
到家啦
那我来
睡醒咯
嗯呐～
快睡吧
好多个
换号了
无语了
他没回
…..
呆不住
想亲亲
涂全身
不说了
7点多
不哭了
那就好
超级远
我吃过
风好大
到家了
没理我
换这个
我记得
宝宝～
亲脖子
家门口
头晕晕
想陪你
想你！
好像是
三角洲
有多想
换哪张
要要要
不想去
刚吃好
美鼠啦
放不开
还有点
好辛苦
吃好了
我知道
没事啦
不想吃
没有啊
要你说
有点事
拿到咯
都怪我
我不信
小困困
好看吗
酱油呆
这是啥
真睡啦
那就行
太难了
没事哟
求求我
现在起
501
答应我
闭麦下
很快的
买烤肠
想你～
好看的
取件码
好好吃
可以吗
好好听
不刷啦
按哪里
起来啦
好可爱
还陪我
你去哪
呜呜呜
回家啦
不管了
收藏了
我要去
好纠结
你去呗
刷到的
比如呢
呼呼呼
好委屈
好好玩
好美啊
太多了
还想吐
累累度
吃饱啦
你忙哟
回家咯
气鼠啦
聊什么
好多啦
我心疼
软软的
好~~
好难受
我到啦
嘻嘻好
没事的
几十块
移动的
酥酥的
跑路咯
我没事
我去撕
说实话
多哈哈
可以的
好喜欢
好贵啊
有9楼
一起吃
这个吗
我也哼
是什么
好疲惫
我服了
太冷了
会难受
宝宝！
当把手
真的啊
好打吗
没休息
不合适
想抱抱
这么多
迟到了
超级大
还好啦
上车啦
好吓人
墨迹死
好激动
西贝的
困鼠了
不想上
听到啦
好好聊
我开咯
吃不完
对哈哈
知道吧
太油了
马上来
不着急
等下哦
哈哈好
舔哪里
没事嘟
我等着
好便宜
遮住的
醉掉了
身体乳
抱抱你
爱你哟
好奇怪
今天嘟
好冷啊
噔噔噔
别多想
喜欢！
收钱钱
我哪敢
好迷瞪
你先忙
没关系
啊！？
吃我吧
我困了
困困哒
不测了
怎么办
好恐怖
不下啦
在吃了
逗她玩
这么快
好尴尬
睡好香
不舒服
小宝宝
出门了
害羞羞
想看！
刚到家
有用吗
累死了
过多久
大额钱
我想看
看看腿
后劲辣
是哒～
挺香的
我也睡
堵死了
要说！
睡可香
超舒服
的紫色
笑死我
吃个饭
租半年
还要等
不甘心
那可以
美死了
躺着呢
比赛吗
没有了
必须的
我爱你
我好困
不难吃
晕晕的
想哭哭
社交少
开心呀
拉完了
可能是
哈哈对
好开心
哪好看
别醋啦
拍好久
好会截
气死了
好看呀
我哭了
气鼠了
不急哟
逗死了
没吃完
在忙吗
无力感
不会呀
那咋了
我们跑
我害羞
我在听
别弄了
不是啊
看不懂
哇塞～
好气啊
都没睡
你看吧
好浪漫
宝宝呢
真的！
过份了
还没哦
宝宝宝
哇噻！
没睡醒
睡觉了
3天吧
来晚了
结束了
不止吧
豆包吗
茶茶的
快问我
到家咯
到咯～
烦烦烦
没开门
烦死了
睡吧～
困困了
还在吃
没有咯
床好矮
我就跑
热死了
有电啊
几百米
太热了
我错了
好心疼
直播啦
看完咯
关机了
应该是
好吃的
噢噢噢
太近了
吃饭饭
改天吧
对宝宝
不疼啦
冷不冷
我想你
太腻了
快5点
羞羞羞
不玩了
好的宝
累鼠了
可以啊
调戏我
在这里
好害羞
逗你玩
刚刚到
听得懂
。。。
还没有
早点播
冷冷冷
我忘了
巴不得
来咯～
wok
也进了
我来啦
不吃啦
香香～
午安～
没说你
酸酸的
林生？
嘻嘻嘻
当然啦
看完了
很顺畅
我躺着
太默契
拉黑你
收到！
好哦～
刮胡子
好宝宝
睡不着
改行吧
很开心
啊哈哈
嗯嗯呢
私生活
黑色吗
困宝～
好累了
很简单
那算了
汤好喝
不爱戴
真心话
我滴妈
我难受
这么晚
给给给
噢噢～
一丢丢
我也是
那多好
这么牛
正常的
好漂亮
好安静
？？？
困困嘟
当然！
赶紧跑
累不累
不行吗
好没劲
好好好
扎我吗
刚开的
色眯眯
记得吗
好看！
好吧～
躲起来
想你啦
超级想
好香～
心疼～
吃醋啦
我来咯
我在！
没事哒
聊一下
我在呢
好舒服
你逗我
哼哼？
他不听
小仓鼠
洗香香
5点吧
扣死了
买个虾
别发了
想你了
两块的
他搞我
看剧呢
吃肠粉
才不要
肉肉了
亲手手
洪发发
多少啊
超刺激
还没躺
你忙吧
好瞌睡
亲亲～
哎算了
有宝宝
OK啦
好变态
要不然
没踩雷
睡觉觉
喜欢嘛
吃过啦
吃过了
家里吃
撑撑的
忘记了
慢慢来
好哈哈
有点懵
太帅啦
没有药
好困
不行
??
哭哭
哇塞
困了
好辣
好美
热的
嘻嘻
小民
播啦
香香
hh
好甜
好饱
完了
名字
今天
哇哦
那个
好多
咦～
啊～
明天
黄色
想呀
么么
饭饭
6w
羞羞
谁？
心里
好呐
哼哼
喜欢
嗯？
亲～
味增
知道
讨厌
宽带
嗷~
哎呀
吐了
觉得
爱情
对哦
对吗
哈咯
睡觉
难受
遵命
电话
那里
好看
快递
聊天
我是
不累
……
刷了
我怕
收拾
没回
亲亲
定了
好油
好像
你猜
我靠
我不
好哦
份量
好大
md
好的
害羞
快来
吃瓜
画展
哈哈
好痛
到咯
啊o
真的
把尿
睡咯
有！
很想
难怪
好猛
笨蛋
宝宝
感觉
清淡
是嘟
滚吧
是哒
好～
是！
国企
不亲
海螺
是吗
有点
小狗
嗯啊
bb
jy
饿了
跑路
直播
？？
啊噢
嗯嗯
嘘～
嗯呢
懂了
头疼
被子
好奇
勾引
懒了
好坑
锅底
好！
我去
好帅
以后
我跑
你看
放心
好~
博爱
养号
拿包
24
头晕
咋办
好香
在他
去呀
不好
拉黑
鱿鱼
进房
珍珠
别慌
吃了
啊！
表白
好丑
困困
累了
爱你
不懂
噢～
来吧
求我
没拿
这啥
嗯～
哦~
妈呀
开心
干锅
躺着
做梦
走咯
而已
没吃
好乱
好透
加油
最近
等下
哪个
不吃
不播
现在
救命
响了
初三
冷水
好热
等会
开了
宝～
快选
狮子
木啊
气气
够啦
胃痛
香～
好爽
来～
施雨
睡啦
uu
好累
没齐
傻瓜
要去
生气
就有
没喝
抖音
不信
晕晕
不疼
花甲
舒服
哇噻
ok
好气
心疼
不在
好牛
之前
OK
好怕
这首
我困
锅贴
下了
来了
说嘛
在听
想你
摸摸
好嫩
算了
嗯~
炸的
老公
！！
不是
很旧
对的
偷懒
好饿
对！
后面
好逗
是的
晚安
醒啦
睡吧
补上
不对
好嘟
没事
没睡
牛逼
好酷
谁啊
可以
困宝
还在
够吗
有啊
当然
喝粥
对呀
好哒
系统
哪有
好贵
去呗
没有
对吧
饱饱
好装
丁真
怕怕
好腻
没呢
呜呜
嘿嘿
中午
累累
噢噢
退步
公会
在等
骗人
建阳
懂啦
嗯呐
脱毛
反胃
不要
去安
哦了
落日
会吗
快睡
好啊
到啦
夸夸
包的
对啊
别闹
好烦
哎哟
好吧
凑分
没问
哇偶
楼下
肠粉
黏你
不急
没啊
考试
睡了
去吧
正常
x？
网红
啊？
醉了
你呢
要打
茄皇
宝贝
来咯
还行
后背
妈咪
在
是
 
呀
困
吧
咦
啦
买
？
哦
晕
雨
想
抠
要
额
卡
趴
对
会
嗷
哎
吗
开
！
滚
到
爽
不
看
鱼
嘟
烤
了
鲲
咯
人
来
哼
下
我
～
冷
妹
卖
怕
嗯
切
唉
哟
香
喝
号
噢
补
哇
睡
有
池
啊
疼
好
宝
