呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
宝宝～其实有很多很多话想对你说啦～从我们刚认识的时候对你一直挺疑惑哒哈哈因为那时候我觉得怎么会有人对我这么好，还跟我说对我好不求回报让我不要有压力，只希望我开心就好，你怎么能这么好呀宝宝～其实这些话我跟你说过好多好多次啦哈哈～但是还是想跟你说～到后来你成为我的第一个16级是我做梦都没有想到的事情，还觉得你逗我玩的，但是你让我成为了最幸福的小女孩～一直到现在你还是一如既往的对我好，我真的真的开心又心疼，心里有好多好多话好多好多的爱想对你说，其实我真的是一个内心很脆弱的人，有人对我好的时候我总是会很怀疑很害怕很担心，我怕自己做不好，怕失去怕离开怕自己依赖，很爱胡思乱想，现实当中的我真的没有什么朋友，其实挺害怕社交的，怕自己做不好被别人讨厌，总想着对别人好别人也会对你好，但是我好蠢啊哈哈总是被人骗，到后来只想自己一个人，但是遇到你了宝宝～我感觉像是生活照进了一束光一直在温暖着我呵护我，我嘴巴笨笨的只想跟你说，谢谢你宝宝[大哭]，谢谢你一直陪着我，每天那么辛苦那么累的情况下还照顾着我的情绪，辛苦了我的宝宝，真的真的很爱你宝宝～最近我老是跟你提要见面的事情～但是好像给你造成了很大的压力～sorry宝宝，但是我其实没有想要干什么的，跟你说其实就是想表达我的爱～你不要有压力宝宝～我不想压力你宝宝，我知道你有你的的苦衷～宝宝你也不要觉得对我不公平觉得有时候亏欠我，也不要害怕我会对你失望，其实没有的，你给我的是最好的我都知道，我很爱你所以想要见面，但是我却没有站在你的角度考虑，是我的问题，虽然我知道我们不可能有其他的结果，但是喜欢你是我的事情，我从来没有后悔过，我其实就是想告诉你，现在的我很满足了很知足啦，你不要害怕不要担心不要有压力知道吗宝宝～见面的事情我不会再提啦～一直陪着小uu好不好～
1、没有散票
2、没有大票
3、没有守护

大票逻辑：
大部分大票 都是从小票刷起来的
根据时间点：1-5分钟
根据大哥说话方式 态度
适当性小礼物10-100块
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
要么给 要么不给
要么走 要么留下来 装作没听见

直播的核心在于筛选
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
10分钟-30分钟
学会放弃一个哥
需要追求的是有效直播时间
不要追求 无效直播时间
适当性开pk 适当性要大礼物


30分钟-60分钟左右
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
上限也由用户决定了
张嘴要礼物很重要
一直不张嘴要会出现什么情况：
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
低成本持有的信号：
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
4、每月固定票量
对于守护的筛选极度重要
1、不粘牙
2、能刷
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
 

优质主播第二点叫做知足

pk是最核心的出票点没有之一
必须要pk

1、哥 没事 我打到第三就很满足了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。

没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！

还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！

也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。

还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！

最后真的想说——
被爱好似有靠山。
有爱真好，有你们，真好。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！

还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！

还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点

还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
最后还是想说
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈咯哈咯困困我是uu，今天的uu情绪有点失控，希望没有给你带来困扰宝宝，从我们5月份开始相识，一直到现在，我真的很开心很幸运认识到这么优秀这么好的你，也时不时感慨这奇妙的缘分，你带给我的不仅仅是工作上的帮助，生活里的琐碎的事情你也把我照顾的无微不至，生怕我吃不好冻着，教会我许多我不懂我不会的事情，陪我慢慢长大，你总是像一个骑士一样保护着我给我依靠，不让我受委屈，在我眼里特别特别的厉害，特别特别的崇拜～但是你虽然每次都跟我说“没事的，都是小事、正常的、过段时间就好了”，但是其实我感觉你压力特别大只是不想让我担心，不想让我想太多，不跟我说，很多压力都放在自己身上，呜呜我特别心疼，我还不懂事不理解呜呜对不起宝宝，但是你早就是我心上的人了知道吗，其实uu就是想跟你说无论什么时候uu都会一直在你身边会一直陪着最好的困困，我今天只是情绪不好，说的话只是想发泄一下，不用担心我哦宝宝，你只要专心认真去做你自己想做的事情，我都会一直默默支持你我相信困困是最棒的，也要照顾好自己，看你有时候睡不好我也很担心，一定要睡香香宝宝，（爱你的uu）
呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝我知道你最近很累，可能是我太敏感了吧我复播这几天感觉都没有跟你好好聊天，感觉我们的聊天变少了好多感觉，可能是你最近太累了吧有什么事要跟我说好吗宝宝，我可能会因为你的一句话你的情绪我会想很多很多，感觉好像是自己做的不好，每天晚上我都好想你，在直播间也不能跟你好好聊天，其实真的好想好想跟你在直播间聊天什么都可以聊[大哭]白天你要工作最近你要忙你的事情我好心疼你好辛苦，uu要是有做的不好的地方要跟uu说好吗uu真的真的很在意你，不是为了你的礼物你的票，真心的喜欢你，在我身边我已经习惯了，uu更加的是心疼你每天为我操心这么多，有时候感觉很愧疚自己不能为你做什么，每天晚上睡觉前都特别特别想你，想着你我就会睡很香
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
9、陪伴粉的作用。。。。。。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！
神仙哥，这14天真的特别感谢你一直费心照顾我，不管是帮我捋直播思路、提优化建议，还是平时陪我聊状态、解难题，都让我觉得特别暖心又踏实～ 但我认真纠结了好几天，还是感觉不太适应目前工会和我自己的直播规划不太契合，思来想去还是决定申请退会，真的特别抱歉辜负了你的用心和付出。你这段时间的包容和帮忙我都记在心里，之后你有任何需要，我也一定尽力搭把手，真的特别感谢你这段时间的偏爱呀～
没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！
我觉得你肯定喜欢这个   引用：eyJwaGFzaCI6ImYwNzEwMTQwMDAxMTkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiZjJhMTIxYzdmZDc5NDIwOGVkZmVmNjk3MmQ2NmQ2MGEwYjU5YmNhM2FhYjVjYjQ4MTQzMDU1MDdkNzBhYTk3OCJ9011000
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
　　　　　　 ＿＿
　　　　　／＞　　フ
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿?ノ
　　      /　　　 　 |
　　　 /　 ヽ　　 ?
　 　 │　　|　|　|
　／￣|　　 |　|　|
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
　＼二つ不过要v我50
这个拍好丑   引用：eyJwaGFzaCI6ImIzOTI1MTEyMjAwMDAwMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiOTJiOWQyNTg1NmQ4ZWY4ODI5NzRhNTI2ZTRlNjkyOWVmMzkyNWExMmMzNjk4YjU5MzU3OWZmZDViMDA1MmUwZCJ9011000
1   引用：eyJwaGFzaCI6ImQ0NzQ5MDAwMTAwMDkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiMGQ5MWE1MTc5Y2NiZWNiNTZiODQ5NmIzMDY4YzQzNWIzMWU2N2U1YjlkOTk0YmE2ZDU2MGJmNGU4MTUxNzA3OCJ9010000
11   引用：eyJwaGFzaCI6IjEwMzA0MDIwNDAwMTAwMDEiLCJwZHFoYXNoIjoiNTlhNmY0OGFiZjFhMDhlYzkyMmM2ZDFhYjc5OGMxY2FlNjQ4M2YzNGExOTljNjZjN2YxNmY5ODFjYzY4YjY3YyJ901
1   引用：eyJwaGFzaCI6IjUwNDA1MDQwNTAwMDUwNTAiLCJwZHFoYXNoIjoiZDU1MWJlYmUwMTEwNzNlZTQ1NDY4ZWVlMTE1NjdiODc4M2Q2OWI0YmRiOGJkMTA2ZmI4MzExNDNiYmEzMTE0NiJ901
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
ok
可是在我眼里一直觉得你是最好的，我每次都是说困困是全世界最好的困困[大哭]我也觉得你很爱我，也特别珍惜能和你在一块的时间，可是我昨天真的好难受好难受我真的想不通   引用：可能是我性格有问题吧，没多少爱人和被爱的能力。也因为你太优秀了，经常让我有一种做梦的感觉。
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我不开心的是我昨天就很害怕了，第一个想到的人就是你跟你说，脑子都是空白的，我还自己安慰自己睡着了就没事了，睡醒就想着有没有你的消息，可是我一直等，你好像也没有主动打电话给我或者发信息的问我好点了没有，现在还害怕吗
可是我想要的只是关心啊，有人在意我，担心我，我都忘了昨天怎么睡着的，为什么连关心都没有，我感觉我好像每次都很担心你不开心，因为你不开心我也会不开心，打电话有时候感觉你语气不对，我都会问你是不是不开心，想逗你开心
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。
是啊 我这个户型改过了本来房间也不多 这个面积的租同小区的也2000多到3000多主要 但是装修风格和配置完全不是一个类型 对品质需求更高一些吧 所以也是看人住的需求 性价比的话还是常规装修那些划算
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！
还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
然后前面我妈又来我房间我都在睡觉还一直问我买快递啥啥啥我很烦了，刚刚快递又打了一次电话，说快递拿错了，我妈好像拿了别人的快递，我又开门去还
还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点
我知道的宝宝没事的没事的宝宝   引用：宝宝我最近压力确实大了点，账户回撤有点多。但这不是你的问题。反而是我忙自己的事有点忽略你了。
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
我一直都很相信爱情，也很克制的去为你考虑，不想给你制造麻烦，不想让我们的关系变成不好，不想让你为难，我觉得我做的很好了
还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！
神仙我想了想我感觉我还是退会吧，感觉还是有点不适应不习惯，你对我很好，大家也都对我很好，谢谢神仙这半个月来对我的照顾
我理解，但是前提我也是受害者，也希望你理解我，我该做的都做了   引用：我精神已收到伤害，夫妻共有财产还是要守护好的
其实别人的看法见解只是对于不了解一个人的外在的看法，不能评判的，真正接触相处的是我们两个人，不要想太多了宝宝
东西我明天寄回去 转账我查一下记录 不要再给我打电话了 我自己也很懵 这个事对我冲击也很大 我什么也不知道
不抽，50自提，也可以帮你做避税，省事儿，流水翻倍再抽5个点，抽点的选择权在你手里，下调分成需要你点确认
还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
我很感动宝宝也好难受，一直以来都是你托举着我爱着我护着我陪着我，我一直都是被你保护着呜呜所以我有点自责
uu开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证
宝宝一会应该会有一个你的快递是我想送给你的16级礼物，是我这几天挑了好久的，希望你会喜欢宝宝[皱眉]
那这样的话我给他转的帐和买的东西是不是也要归还   引用：那就请你再把他帮你买的一系列东西的钱转我
很搞笑的是那个姐吃饭超级超级快吃火锅我们不是慢慢吃吗然后那个肥牛不是一米长吗，那个姐全部下下去
宝宝你太帅了！太man了，怎么会有这么帅的男人呜呜   引用：我觉得我一个人能保护好你也很自豪
28 CZ001 666:/《q6ncU3VjF7l?欢我分享给你一个超赞的内容，快来看看吧
只不过我一开始直播没有想那么多也没有认真去学习过，只想着每天能挣200块钱就好了我就好开心
呜呜呜我只有你啦，但是宝宝不要有压力，给我的已经够多了宝宝   引用：现在你只有我了宝宝
可是你可以问我呀，我不想说我肯定会跟你说，我说我不开心你也可以问问我为什么不开心呀很难吗
我也想说的，我今天看到玫瑰公爵都不对劲了   引用：我只是今天看了下可能要沉淀2个礼拜了
哈哈没关系啊宝宝暴击卡我都不介意的   引用：其实有点问题的，我这2个礼拜真的要沉淀下了
不是的宝宝可能后面也是自己太想进步想的太多   引用：后面你不开心的时候我没早点发现呢
[流泪][流泪][流泪][流泪]宝宝我爱你   引用：你播的好还是不好，我都是喜欢你的
之前20级就一直欠宝宝一个仪式，我就很亏欠了你总是想把最好的给我，但是宝宝也值得最好的
我现在还有钱的宝宝，更何况给宝宝买，我更开心！！！！   引用：不要，你要用钱地方也多
啊哈哈哈那宝宝是不是醒的比我早   引用：奇怪了，我醒的时候看了眼微信，没看到宝的消息
哈哈哈哈哈那就看不到这么真诚开心的小uu了满脑子都是利益了   引用：黑化啥样的我想看
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
嗯嗯我知道的你一直都是在为了我好   引用：因为你那时候也不懂，我就试着去看了这个
其实我下午都想着随缘就好了，因为他们都很厉害，我不想你有压力呜呜，让你破费了宝宝
我知道的宝宝，可能生理期情绪也不好加上感冒   引用：我今天不是在说你，别放心上
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
那时候我还没有特别依赖你只是害怕担心你会走，因为我不知道你图什么为什么对我这么好
我从来没有主动要过说我让他怎么怎么样   引用：直播里拼命刷东西，不是你让的？
我们没有任何联系了我也不想有任何的联系，加上我一直都不知道他结婚了我也是受害者
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
我知道啦[流泪]   引用：刚开始要注意的，你创可贴黏住撕开就是二次伤害宝宝
这么牛吗   引用：我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
无论是我换号你给我刷不给我刷我都不在意，我更在意的我要的是你能陪在我身边就好
以前我心疼你的时候你会说给我送礼物也是支持我的一部分，可是昨天你又是那样想我
不会呀宝宝   引用：但是OS这样一说，我回过头看了一下，感觉有点被刺到了宝
噢噢～还可以这样啊   引用：就是她是通过第三方平台上镜，然后是在抖音上直播
好～要一直一直喜欢我！爱我一个人   引用：不管怎么样我也会一直喜欢你的宝贝
可能因为我一直都想真诚一点吧不想搞那些套路，因为我感觉喜欢你的人会一直喜欢你
我其实不反对你调整时间，但是希望你慢慢调，你一调整时间对生物钟的影响太大了宝
电脑就是会比手机看到的多一点   引用：我昨天看到他们登陆主播电脑版本后台
嗯呐我知道的宝宝   引用：不是求着他们要礼物，是他们想让你开心送礼物宝
嗯呐   引用：那些人说的看的很油的话不想理就别理，你越理他们越开心哦宝
不会哒我选摄影师的眼光还是可以的   引用：我怕你找的拍不出你想要的效果
我也爱你宝宝   引用：但是宝宝你要记住我是爱你的，我会一直一直陪着你的
这么多好吓人啊   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
其实就想骗你拍照片给我看   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
哇！上班时候是语音转文字吗   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
我知道了宝宝我去吃   引用：一天三顿的药，一天只吃一顿，病就好不了
不会哒我会觉得你很在意我   引用：因为我很怕我说多了你也会胡思乱想
发嗯嗯～不要嗯。感觉看着好难受/::</::</::<   引用：嗯
呜呜呜宝宝/::</::<   引用：我在门口挂着继续睡的，想陪着你
第一所有的东西都不是我主动要的，第二你只是说把他 转给我的钱还给你了
我肯定会担心你不好好睡觉呀   引用：进去怕你又担心[亲亲][亲亲]
呜呜呜[流泪][流泪][流泪]   引用：不把自己身体当一回事了宝宝
我也感觉，也吃不下东西   引用：你前几天没睡好肯定是精神压力太大了
哈哈哈哈好   引用：你给你爸妈隔音做好哈哈，不然到时候投诉你扰民
那还是会早起一点的哈哈哈哈   引用：睡到自然醒，傍晚去海边玩是吧
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
明天晚上过完12点是22号，还是后天22号那天家乡赛再升级困困宝宝
刷太多了宝宝[流泪][大哭]   引用：前面刷的有点太狠了[捂脸]
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
哈哈哈哈哈对啊对啊   引用：你今天安安静静一坐流量也好点了不是吗
知道哦宝宝～   引用：空白哥和小怡和好了哦宝宝，不知道你知不知道
我都想好给你过16级的还写了好多想跟你说的话哈哈脆弱的小uu病倒了
没有宝宝   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
一定要播下午吗   引用：等你适应了，旅游回来了再研究下午场吧宝
哈哈哈哈哈好像也是   引用：因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
没有呀哈哈我好奇问一下哈哈   引用：怎么叫金价掉了呀，跌了吗？
宝宝真好～嘻嘻   引用：这个就是要买好的，不然还不如不买呢宝宝
吓人   引用：当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
哈哈哈哈我知道哒   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
那今天要辛苦了[流泪][流泪]睡不了觉了   引用：值班哦宝宝
哇塞尊嘟吗   引用：今天拿酸奶碰到顺丰小哥，他说手机下午能到
虽然说抖音上的我看不到了但是我都记得，遇到你是我最幸福的事啦～
比如呢   引用：有些话说了，有些事做了会对我们关系造成破坏的
落差肯定是会有，但是这都是正常的呀，我已经比其他主播幸福太多了
这句话还没回你呢   引用：可能真的是我表现出来让你误解了宝宝
不用分析哈哈他就是嘴巴会说实际不行   引用：我在分析他的思路
我挣钱了也给你买哈哈   引用：以后赚钱了，买真的就可以了uu
别人有的你也要有！   引用：为啥要帮我点展馆我又不是主播哈哈
好像也是哈   引用：那肯定不会补啊，你涨了你也不会多给他钱。
呜呜困困宝宝最好了   引用：我会好好听你说的[亲亲][亲亲]
是因为剩下的钱全部补给那个姐了私发的没有给她公司联系我的那个人
sorry宝宝那会我爸回来了聊了一会天，都没关心你[Sob]
那你怎么不问他   引用：不是你的甜言蜜语，他会晕头晕成那样
我是觉得麻烦哈哈，加了姨vx以后其他手机干啥我也可以直接问她
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
你对我的好是细水长流，长期的陪伴关心和支持，不能用礼物衡量的
不仔细看我以为是灶台哈哈哈   引用：但是这个电磁炉笑死我了
我知道的宝宝   引用：但是希望你好的人总想为你做点什么的宝
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
我不允许你说你自己，不管在别人眼里怎么样，在我这里都是最好的
礼不礼物的这都不重要，重要是你在我身边陪我就是我最开心的事啦
宝宝我们昨天一直在打电话吗～我昨天好困～听你讲故事立马睡着了
两点就睡了，但是一直没睡着[撇嘴]   引用：睡这么晚呢宝宝
纯欲吗哈哈哈哈哈哈哈哈   引用：今天这个就有点女高那个味道
当然我知道的   引用：如果是个好人，我也会和他成为好朋友的
那这样的话我是不是不能对你有想法   引用：感觉像坏人了宝
我在意的不是大号小号宝宝，我在意的是你一直以来陪伴我的时间
我估计是睡着了哈哈   引用：我半夜醒了下，听到你没咳嗽了
我也是宝宝你送我的我都可宝贝   引用：你送我的我可宝贝了
舒服！！好看！但是拍不出来效果宝宝   引用：带着不舒服吗
我昨天撤回的有许愿哈哈   引用：所以要多给我发照片知道吗
好～等会跟老公一起睡觉觉～   引用：晾好了，吃个面就睡了
啊哈哈   引用：有时候断断续续的[阴险][阴险][阴险]
没有哈哈哈哈哈哈   引用：你玩的时候酒店想过播什么时间吗
好～   引用：或者你早一会，九点45开，看看9点的要多少
我就怕你打首胜   引用：我那时候还想着要不要给你首胜打了
懂啦～   引用：有黑胡椒酱，不放调料。最后蘸酱吃也可以的
嗯呢我知道啦宝宝   引用：心理有想法，也别表达出来哦宝宝
不是你的问题的宝宝，刚刚好凑巧   引用：我不是故意的宝宝
他是成年人，我并没有主动要和说我想怎么怎么样，都是他自愿的
好嘟好嘟辛苦宝宝了   引用：躺着看看啥时候不行了直接睡了
[位置信息] 南平市 UCASA生态墙布窗帘(万达广场店)
可是我从来都没有怪过你   引用：你害怕的时候保护不了你
今天我宠你～宝宝   引用：不对今天应该给你点奶茶的宝宝
我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
[位置信息]  东城区灯市口世纪大厦A座(灯市口西街北)
哈哈哈她不喜欢就是想要我的   引用：你妈妈也喜欢啊哈哈
我理解你心情，这2500可以转给你这个事结束，互不干涉.
好！我相信你的宝宝～   引用：我答应你的永远都会做到的
好嘟宝宝快去吃吧吃饱饱哟～   引用：我准备吃饭了哦宝宝
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
那我肯定想用心最好呀   引用：你挂花了这么多时间做的呀
他就用碘伏给我消毒   引用：那你顺便再换个药，看下伤口
没事哒宝宝～爱你爱你   引用：今天没打首胜，接你下个班
因为已经足够了宝宝   引用：我送你礼物怎么乱花钱了宝宝
其实重要的都不是礼物，我在意的是你对我的看法想法和态度
那我要像狗皮膏药一样哈哈哈哈   引用：我喜欢你粘着我
我也是   引用：不想干可以别干的，我不喜欢这种类型的
可是我一直很坚定呀   引用：我知道爱应该是坚定的选择
好～   引用：正常开支还可以，资金出来要点时间而已的
当然要！！   引用：因为有时候我也不知道要不要和你说
好～我想看宝宝做的饭   引用：那晚点吧我弄好也先吃饭
宝宝路上注意安全哟   引用：我这边快好了，准备回家了
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
那我下次把下面也码上这样吗   引用：小心驶得万年船~
我刚刚没听清楚是你把木有取关还是木有把艾文取关哈哈哈哈
啊？没听懂   引用：不是，是在小平台，然后抖音上直播
啊哈哈许的什么愿望呀   引用：我昨天撤回的有许愿哈哈
你总觉得我对你有很大的期待，然后给自己上压力觉得没做好
当然是我呀   引用：我衣服里正好可以塞一个人[阴险]
说我爸那边什么烧纸然后要请吃饭什么的很多人我就不想去了
太晚睡觉啦宝宝，现在是不是也好困   引用：困死啦哈哈
宝宝我爱你   引用：他们人多又怎么了，你有我呀宝宝
那为什么不送这个宝宝，永恒之钻不是更贵吗宝宝[大哭]
宝宝别有压力哟有什么可以直接跟我说我们可以商量的宝宝
那我以后看不见女主播   引用：和大哥聊多了就进大哥
[位置信息] 南平市 新疆烧烤羊肉火锅(万达广场店)
我再申明，我从来没有主动要过，我也说明了我是不知情的
哈哈哈哈哈哈那好吧~   引用：太可爱了，少了点气势
好我知道啦～   引用：别生气，出去玩开开心心最重要
小票都不许刷了   引用：就是后面几天可能刷不了大票
宝宝快睡吧   引用：宝宝我有点困了，小睡一会[困]
我说过了我不会跟他再有任何的联系   引用：那你找他
我也爱你！宝宝   引用：宝宝我爱你[亲亲][亲亲]
对，后面有点烦了   引用：后面好像被谁带节奏带烦了
指甲不方便所以第一个用机器做差不多形状，然后捏了一下
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
我也睡着了呀宝宝   引用：我后面睡着了[破涕为笑]
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
本来只想睡两个小时的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
因为我昨天心情不好   引用：熬大夜真的对身体不好宝
那宝宝要好辛苦啦   引用：回头找税务问问，得我去跑
对啊对啊，那我给你按，你多亲我两口   引用：不对吗
可能是   引用：我估计是啥工会的，用的工会的后台
来哈哈   引用：晚上夜袭[阴险][阴险][阴险]
是哒   引用：舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
那一会吃完饭好好休息   引用：今天也是昏昏沉沉的
但是我感觉我跟你说这些你会觉得是你的问题其实不是的
哈哈哈哈哈好   引用：你可以和你妈妈说刚打针头晕
直播只是我的工作，我要是知道他结婚什么我会立马远离
确实   引用：夏天不喝的，要泡好再重新冰一下哈哈
我也是这样想的宝宝   引用：我们这个月段位慢慢打
估计是我都没接   引用：小怡是也睡醒了吗[捂脸]
拉黑了直接是看不见的   引用：拉黑了外面看得到吗
那个哥好像南京也有一个女朋友好像是网恋但是也见面了
不心疼不心疼宝宝抱抱我就好了   引用：心疼我家宝
对，起来还很精神   引用：睡得早是不是没那么困了
没开呢宝宝睡醒突然感觉特别冷   引用：空调开了吗
运营应该是有任务确实不给退，走正常渠道应该能解决的
哈哈哈好啊～   引用：但是你送我的话我要一点点喝
你就逗我玩吧哈哈哈哈   引用：但是我喜欢看你吃醋
哈哈哈哈我知道   引用：其实就想骗你拍照片给我看
哈哈那就完蛋了   引用：N进50不知道进不进得去
是不是没睡好呀宝宝   引用：我今天起床腰酸背痛的
没事的宝宝   引用：所以我不太想让你拍视频的宝宝
啊？哈哈哈哈哈哈   引用：你直接重新买一组灯哈哈
噢噢～这样   引用：那边有个哥他在教他带的主播?
哈哈哈你怎么知道宝宝   引用：事到临头有点怕了吗
好！！知道啦   引用：数据才是最能体现现实情况的
不吃早饭了不太饿   引用：宝宝抓紧洗刷刷去吃早饭
不会呀宝宝怎么会呢   引用：你会觉得被冷落吗宝宝
我今天问了他们几个，他们意见是晚上停了，直接播早上
看看医生怎么讲的，感觉昨天医院那个医生开的药都没用
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
我找不到了不知道是不是忘记领了明天去快递站再看一下
跟男朋友打电话害羞啊哈哈哈哈   引用：哈哈害羞啥
哈哈可能这边没什么生意估计   引用：好随性啊宝宝
嗯呐她知道的   引用：我看出来了就是在让她哥出票
那我就很喜欢了   引用：最好就是扔了钱就跑那种
哈哈哈哈哈哈笑死我了   引用：那是这只鸡太胖了
那我们换xl？还是2xl   引用：扣起来有点紧
进不去就算啦   引用：N进50不知道进不进得去
哈哈哈哈哈哈哈   引用：你妹说过以后，就正常了
好～知道啦宝宝   引用：剩下的明天再弄，早点睡
哈哈我定了3个闹钟哈哈   引用：我以为你睡着啦
那会肚子饿了家里剩了点饭，吃完饭收拾一下就好晚了
我也是[亲亲][亲亲]   引用：被你吃死了宝宝
因为有个同学家里好像是干果园想着你有想吃的给你寄
没事哒困困大王已经超级棒啦！我已经特别特别开心了
嗯呐嗯呐   引用：资金要转一下，现金不太够哈哈
我也是！！我也会哒   引用：我会一直一直陪着你
应该不会吧宝宝   引用：我怕你弄完了客服下班了
头疼吗还是嗓子不舒服   引用：宝宝我好想着凉了
下播那会自己调了一下，感觉可能是少了很多灯的问题
当然啦宝宝   引用：有空拿着礼物拍个照给我看看
我倒是想让你打宝宝   引用：想打你屁股都打不到
怎么突然醒啦   引用：[亲亲][亲亲][亲亲]
好吃吗好吃吗宝宝   引用：我昨天晚上吃过螃蟹了
没关系的宝宝   引用：最近情绪不知道为啥这么大
亲亲   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
因为你对我也很好啊傻瓜   引用：你怎么能这么好
鱼肉的肉吃完啦   引用：鱼头里面的肉吃了就行了
我给宝宝买～   引用：芝麻我也喜欢，但是卖完了
有没有其他地方不舒服呀宝宝   引用：好了一点点
他应该很久没播了吧   引用：我都好久没看到他了
哈哈哈   引用：让你心态好一点[亲亲][亲亲]
我错了宝宝   引用：我心里感觉不是滋味[撇嘴]
因为我是你的小宝贝   引用：不尊重你我就不开心
嗯嗯特别疼特别难受   引用：昨天你心一定很痛
我也是刚看到宝宝   引用：我都不知道出新的了
有多喜欢呀宝宝哈哈哈哈哈   引用：哇偶好喜欢
哇塞哈哈哈哈哈   引用：刚毕业上班的那种感觉
是哒   引用：我6点多听着好像聊的还挺开心的
怎么被蚊子咬这么多包   引用：五个蚊子包宝宝
那我们换大一个号宝宝   引用：小了一个号好像
啊   引用：硬块就是药没吸收[撇嘴][撇嘴]
又没事哈哈宝宝   引用：妈妈看到也不怕吗哈哈
闹钟哈哈   引用：闹钟醒的还是自然醒的宝宝？
他昨晚上就问我播不播，我说你要来给我说嘉年华啊
什么也没想宝宝   引用：睡不着在想什么呢宝宝
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
是哒要等噢   引用：这种碰运气才能组到队的吗
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
没关系哒～   引用：每次都折腾很晚，好心疼的
哈哈哈哈哈   引用：让她库库要，不管高级低级
谢谢宝宝[流泪]～   引用：给你撑撑场面哈哈
那会回来太热了我就先去冲了一下忘记跟你说了宝宝
哇   引用：没关系uu，这也是支持你的一部分
噢噢这样呀   引用：因为有烟证所以挂我的名字
我也不爱穿毛衣哈哈   引用：我不穿毛衣的哈哈
然后那会也不困想了想听了萧瑟的话我去起床收拾了
打算一会跟我妹出去吃个饭呢宝宝，她明天回乡下了
奢侈品我觉得即使是假的，也不属于自己真正的认知
什么照片宝宝   引用：睡醒了想看你拍照给我看
你有没有试过把扶手拆了，椅背往钢琴另一边转一点
眼里只有我   引用：要看uu一百遍才能洗干净
这样会搞我心态，你知道我会因为这些一直看一直想
哈哈哈哈哈哈哈   引用：rua完还要洗一次
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
现在午休时间变短了晚上就要早一点睡觉啦小笨蛋
毛衣吗哈哈还是卫衣   引用：那叫啥衣服来着
哈哈哈哈哈哈好   引用：休息一天，明天继续
那不跟他打pk了   引用：我不行了，真过分
她们说星座加mbti就80%大概能看出一个人
呀这么快   引用：路由器好像到了，放门口了
不要对不起宝宝   引用：对不起昨天扛不住啦
因为我在线下实体店看了一下感觉这个颜色很高级
哈哈老公怎么开启勿扰模式了，是不是在上课哈哈
我看到你们弹幕了哈哈哈哈哈我前两天还在看小鬼
哈哈哈哈   引用：你想吃它，它也想吃你哈哈
还有一些是用富士拍的改天我整理一下都发给你～
可能是uu不够努力吧一直以来让你一个人很辛苦
什么意思   引用：你拿中介的价格去问房东么
啊sorry宝宝   引用：今天中午还要值班
感觉这个还是难的哈哈哈哈做的不好看宝宝别怪我
哈哈哈哈哈   引用：我今天和无限聊天总结的
我都忘了   引用：你上次锻炼要一个多月了吧
请假了吗宝宝   引用：我下午在外面办事宝宝
好奇怪啊哈哈   引用：听到你嗯嗯啊啊了哈哈
好啊   引用：那今天下午不播，晚上再看看呗
都是你截的好看宝宝～   引用：不知道用哪张
不会欺负我的宝宝   引用：看你被欺负吗宝宝
那个人说今天买的话价格可能又会低一点哈哈哈哈
在我眼里是最好的   引用：哈哈还不是因为穷
因为看着宝宝不胖呀   引用：低估我分量了哦
早上要节奏快，2-3分钟就要礼物制造付费数据
啊   引用：我刚才在外面蹲着和你打电话哈哈
要！只能对我好呜呜   引用：不要我对你好吗
这个我觉得好难   引用：还有hiphop啊
困困大王你是22号那天还是明天晚上过完12点
那不穿了   引用：没呢，你害羞就别穿了hh
哈哈   引用：我们的老板是人民群众哈哈哈哈
原来你还有这种表情包   引用：表情包哦宝宝
但是我一看到这个深蓝我觉得有一种很高级的感觉
宝宝吃饱饱哟～   引用：好久没吃火锅了宝宝
喜欢吗[旺柴]叫他给你   引用：挺不错哈哈
宝宝小uu要不要努力一下哈哈哈哈哈哈哈去开播
我好像听见电话了   引用：小爱同学好像到了
哈哈哈哈尊嘟吗   引用：下次我要亲手帮你按
单位上班好像都差不多吧   引用：钱少呀宝宝
会冷吗宝宝   引用：对感觉一下子降温十几度
哈哈哈哈哈我害羞啊   引用：问他们招不招人
每一天的吗   引用：观众分析也给我看一下宝
但是我今天看光不顺眼要不然刚开播状态肯定很好
哈哈睡的舒服吗宝宝   引用：睡得要噶掉了
我不要好见外宝宝   引用：后面补给你好吗
医生说还是感冒感觉也说不出来啥，开了药宝宝
那你还5，6都来看我   引用：好好睡了宝
过来捏一捏   引用：我想看你肥嘟嘟的照片
我知道呀   引用：喜欢一个人有想法很正常
刚听萧瑟说过海选就是一场打赢。四千票就行了
宝宝今天出门有没有去看下宝宝喜欢的那款手机
不买了宝宝一个兔兔够了   引用：这个好看
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
好～   引用：一点点的奶茶吧，全冰7分糖
[位置信息]  南平·云谷白天鹅海鲜大酒楼
只不过被你好好爱着不想长大了不想成长那么快
哈哈邪恶表情   引用：[阴险][阴险]好
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
哈哈哈哈[害羞]   引用：生活照我更喜欢
还是宝宝看的这个最好看   引用：[图片]
好～在哪里在哪里宝宝   引用：快递到了哦
知道啦宝宝   引用：你们吃好了也早点睡哦
是不是睡太晚起床了宝宝   引用：差点迟到
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
什么三个字用完了   引用：你三个字用完了
哇塞感觉好好玩   引用：哈哈有专属客服了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
再睡睡   引用：睡的还行，感觉还是没睡够
今天uu心情心态状态也不好，闹脾气[撇嘴]
两万分就算了   引用：但是做体力我受不了
知道啦   引用：还有看看播的好的时候妆造
因为天气变冷啦   引用：这几天脸上好粗糙
知道吗睡觉要睡好陪我那么晚一直都没有休息好
我不知道他结婚了呀   引用：所以你图什么
没关系呀   引用：对不起宝宝我都没有陪你
没呀，我前面就想的是我午睡的时候你大概会醒
我真是睡了一天[捂脸]昨天跟你一起睡的宝宝
我也理解你的心情也不好受，但是我也是受害者
这个我知道   引用：让好友连你，不主动连
我从来没有给男孩子买过衣服宝宝所以我不太懂
噢～没有听你说过   引用：性格+成长经历
一直用的我的手机拍照宝宝所以我都没有看手机
真的吗哈哈哈哈   引用：北京人嘴巴很碎的
睡～我现在睡一会   引用：哈哈不睡一会吗
呜呜那就行   引用：我没有觉得你没做好哦
宝宝上次给你买的泡面到啦但是好像要自己去取
好～   引用：还可以，等会回去还要眯一会
没关系的宝宝   引用：看你要不出来难受么
不心疼不心疼宝宝嘻嘻   引用：我要心疼了
会很奇怪吗哈哈   引用：这个成熟一点点了
有点吓人啊   引用：郑州被淹了，有点吓人
噢噢这样呀   引用：平时都是用电脑的微信
宝宝怎么起那么早   引用：困麻啦睡一会哦
嘻嘻等会到天坛看看有没有拍的好看的多拍几张
凉了没事嘟宝宝   引用：凉了吗放有点久了
哈哈哈哈哈哈   引用：想rua好多口那种
我觉得我让你很有压力了，我觉得自己好不努力
买最好的？   引用：我在纠结买哪个配置呢
[害羞][害羞]   引用：你拍的都好看
啊哈哈哈哈哈   引用：没办法魅力太大了
不过阿静说的真对，这个礼拜你直播会很难熬
你昨天看我们聊天记录干啥[坏笑][坏笑]
哈哈没事宝宝刚好也不能再睡了   引用：
褪黑素？   引用：??????????
哈哈我要跟宝宝一起穿   引用：[图片]
这个表情感觉你困死了哈哈宝宝   引用：
我觉得我播的时间可能也没有像别人那么努力
啊哈哈我都睡死了   引用：有人敲门宝宝
好～   引用：还没拆呢，等手机到了再拆
现在去看下我们掏钱的那个展看看能不能进去
但是我觉得9，10，11，小时榜都不好打
不会呀宝宝   引用：会不会很失望啊宝宝
我去楼下洗个头然后骑电动车去舞蹈室咯宝宝
SF0253385563665这是运单号
失算了宝宝，应该先去做杯子的哈哈哈哈哈哈
你现在一天起的比一天晚了[偷笑][偷笑]
没有   引用：撒娇了吗[偷笑][偷笑]
那你先忙吧   引用：我下午在外面办事哦
哈哈好   引用：正好弄脏了让保洁收拾下
这是什么呀宝宝   引用：群聊的聊天记录
这么晚宝宝～吃过饭了吗   引用：刚到家
等会拍完我发给宝宝看希望今天是开心的呜呜
宝宝我们一会还想去看下有没有人玩密室逃脱
困困最好！   引用：但是你就是最好的呀
那会感觉有点低血糖缓了一会才去洗澡的宝宝
这是啥   引用：我看看DEEPSEEK
好～   引用：带个项链或者耳环应该更好
没有开启新用户是什么   引用：[图片]
衣服穿的多不多呀   引用：今天好冷??
我心疼宝宝抽那么多的箱子[流泪][流泪]
宝宝我觉得那个视频有点c边我有点接受不了
？号说剩下的票不知道后面有没有空来看我了
不要不要   引用：答应你给你上面都点的
不收是想喝别的女人送的奶茶吗哈哈哈哈哈哈
噢噢我以为年终活动会玩什么然后发东西哈哈
还没呢现在点哟   引用：早餐叫好了没？
我今天看到玫瑰公爵我其实心里很难受很心疼
有点像新疆的那个馕   引用：这个是烤馕
他说他去ktv啥的一晚上都能挣几千大几百
哈哈哈哈这也太全了吧   引用：[图片]
哇塞哇塞   引用：等会把牛排做法写一下
过期了就过期啦   引用：今天过期了哈哈
医生说现在也不知道什么情况，然后抽血看看
宝宝辛苦你了因为我的事情[流泪][流泪]
因为一直说然后又让我直播间不要弄灯光这些
哈哈宝宝来给我按好不好   引用：吃醋了
那委托书，房产证，身份证照片给你看过了吗
想我了吗   引用：看不到你有点不适应了
什么事情？   引用：只是有点困惑的事情
好嘟宝宝   引用：没呢，在研究怎么设置
感觉到了   引用：我早上不太开心的宝宝
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
那要早点睡觉吗还是玩会游戏转移一下注意力
因为我不长痘   引用：但是看着皮肤好好
刚刚小姨哭了在直播间下播我陪她打了会电话
对啊就喜欢吃醋   引用：怪不得喜欢吃醋
我明天去旅游啦，不一定能从头陪到尾了哦宝
哈哈哈哈哈   引用：你真的会挨揍的宝宝
知道的宝宝   引用：爱屋及乌知道吗宝宝
哈哈哈哈开玩笑嘟我还是做不到成为坏坏的人
哈哈我说呢好像   引用：就是新疆人烤的
好的以后不给看了   引用：开心就好哦宝
但是七田只是有个开场，但是还是坐播颜值的
给你揉一下哈哈   引用：我坐的屁股痛了
不知道是不是昨天吃坏东西，胃特别不舒服
好～宝宝   引用：你收拾好了也早点睡
起来喝点水宝宝   引用：现在好点啦！
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
累不累呀宝宝   引用：我在回家路上咯
哈哈刚刚去房间里面看了一下柜子擦干净没
现在有很多这种棋牌室几个小时抖音有团购
原来去别人直播间最佳观众也能抢暴击卡啊
不想去宝宝   引用：晚上出去逛逛宝宝
好好看救命！！！！   引用：[图片]
我知道的宝宝   引用：不是说不想给你
我也不知道，感觉就是发呆，脑子里很多事
我喜欢给困困跳啊   引用：我可舍不得
哈哈哈哈哈   引用：至少空调比较凉快
好嘟宝宝   引用：今天睡到十点半宝宝
嗯呐嗯呐   引用：那你注意点别掉就行
好离谱啊哈哈哈哈    引用：[图片]
下次我们不吃了哈哈   引用：不太好吃
懵懵的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
看着好像很好吃哈哈   引用：我要试试
然后我一看是上次给我妹按的我就想想算了
就是海边嘛   引用：平潭有啥好玩的吗
到时候给寄给宝宝哈哈看看宝宝喜欢哪一个
因为都是自己捏的所以没那么圆润整齐宝宝
嗯呐嗯呐宝宝   引用：没说现在拍哈哈
怎么啦宝宝   引用：[大哭][大哭]
就是说问我有没有想法他就是给我走后门呗
什么表情   引用：[色][色][色]
睡好了吗   引用：睡觉啦，困死了宝宝
知道你喜欢看腿，但是这种视频我不太喜欢
下雨是不是没那么热了   引用：下雨咯
然后说这些都愿意掏哈哈哈洗个头不舍得了
我不打pk   引用：看你被欺负吗宝宝
"最爱最爱的uu（3" 撤回了一条消息
喜欢尺寸是什么哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
我其实都没有把我和你当成大哥跟主播关系
到时候爸妈应该会来接如果要去超市什么的
那个女生说她去相亲，然后那个男的特别丑
对哒   引用：就是那个女主播去山东了
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]我爱你
没事嘟宝宝没事的   引用：家里有药吗
心疼宝宝   引用：算来算去算emo了
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
太帅啦！宝宝   引用：就是要无心插柳
怎么啦宝宝   引用：今天心情不太美丽
因为睡不着   引用：为啥这么晚睡宝？
还没去呢宝宝   引用：哈哈已经输啦？
这是干嘛的呀宝宝   引用：买了个葫芦
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
我去   引用：7点那个就是7个嘉年华
全部的爱都给你   引用：我只要你的爱
在家怎么会丢没[偷笑][偷笑][偷笑]
聊什么呀宝宝   引用：我在和朋友聊呢
我给你点宝宝   引用：好，我明天看看
嗯呐嗯呐宝宝   引用：今天也要早点睡
那我冬天给你寄   引用：冬天会喝一点
一丢丢吧，主要还是买卖房子比较烦，宝宝
好嘟宝宝   引用：晚上宵夜我就尝尝~
我知道哒   引用：我昨天想首胜升级的
答应我的都做到啦   引用：我想做到的
小姨叫我赶紧圈[捂脸][捂脸][捂脸]
心疼宝宝   引用：我们就是被连带了哈
照片是好看的，只不过手机拍给你就奇怪了
很喜欢！   引用：就送得起这个了哈哈
然后说他回去拿个东西让我吹完头发再去
我当然看得懂啊哈哈哈哈哈只是不想理他
是哒是我预期中的   引用：预期中的
哇塞好多卡皮巴拉   引用：[图片]
350784200708223720
要去付11块钱[捂脸][捂脸]我醉了
哈哈哈哈哈   引用：那应该没你好看
哈哈哈哈哈   引用：等下我来偷看~
真的假的哈哈   引用：后面进小孩哥
好吧～   引用：我就喝纯奶茶的宝宝
哈哈哈哈哈好   引用：我回头要找找
那我真去看了？   引用：安心看宝宝
感觉到了   引用：现在早晚温差很大
我不应该喜欢你不应该对你表达情感对吗
没有哈哈   引用：以前不是用过雨的
你说的取暖器那些东西我可以全部转给你
为什么上次你显示机型上不了麦啊哈哈哈
咦～好敢说困困   引用：我要吃屁股
350784200403023728
他签一年不会一年的租金全部付掉的吧？
已经吃死了   引用：怎么会吃死呢宝
然后又开始问我们住哪里吃什么哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈我不会找宝宝要礼物的
对啊哈哈   引用：这个玉玺有点丑啊
哈哈今天不忙是吗   引用：太无聊了
呜呜呜还是碎掉了   引用：[图片]
虽然说早上流量好吧，但是停留率比较低
你告诉我宝宝我应该怎么样做才是对的呢
我妹叫我出去吃烤肉我起床收拾一下宝宝
对啊哈哈   引用：居然还有天鹅之梦
还行宝宝   引用：第二觉睡好了没呀
我靠   引用：跳了个舞脸色都发白了
她们说天坛很快就逛完了所以没那么赶去
还是有点   引用：宝宝睡醒头还痛吗
下次要值班不能让宝宝晚上陪我这么久了
对哒宝宝   引用：十点要去做造型吗
说来按摩很多都干灰产什么哈哈哈哈哈哈
我也不是特别想换我在想等我玩回来再说
感觉脑子一直在想事情一直做梦那种感觉
直播我自己可以的宝宝我要做你的骄傲哟
有的宝宝   引用：要买个屁股垫子么
那你过来我给你扭   引用：没你好看
呜呜心疼宝宝   引用：我还有三分钟
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
下午睡一会了吗宝宝   引用：没睡够
注意安全哟宝宝   引用：我准备溜了
宝宝我要是这边可以弄宝宝那边就取消吧
前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
略略略   引用：果然挺有料的哈哈哈
哈哈哈哈哈好   引用：看我怎么?他
没关系哈哈   引用：今天过期了哈哈
没关系没关系的宝宝   引用：好气啊
因为我定的时间是13:20～40送达
宝宝能跟我说说吗这是什么意思是亏了吗
跟我说说好不好呀～倾诉一下情绪好不好
嗯呐宝宝   引用：你不要有压力宝宝
对   引用：是不是关注了一堆女主播
宝宝太累了今天   引用：睡着了刚才
哈哈哈哈哈哈   引用：我又要看看腿
不是很想出门但是她昨天就说了[捂脸]
哈哈老板看我在接电话吹风机都停了哈哈
然后那个哥好像给那个女的刷到了51级
不要不要   引用：我本来想买个卡的
喜欢吗   引用：[色][色][色]
我晚上7点再播吧，明天早上我一定起床
哈哈哈对啊   引用：哈哈舅妈好年轻
他说我如果可以进决赛，他就过来支持我
是哒   引用：留子好像喜欢精致御姐
呜呜呜好感动宝宝是小uu让你有压力了
可是为什么头会一直疼[大哭][大哭]
他买的我可以你捋清楚我可以全部转给你
还不知道呢在等   引用：开了什么药
我刚刚点了一杯估计要到8点才能送到了
在哪里   引用：观众分析也给我看看
没吃[大哭]楼下没卖我以为睡一觉会好
不要哼哼   引用：今天就附近玩玩吧
宝宝你看这样可以吗有其他地方要打码吗
我害怕我不努力我没有进步你会对我失望
这个空白咋这么快这么突然我靠就升级了
嘻嘻宝宝喜欢就行！   引用：收到咯
哈哈哈好   引用：你拖着她一起播
呜呜呜我心疼了   引用：[图片]
宝宝吃完面面可不可以给uu打个电话
会中毒吗哈哈   引用：好像有菌子
因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
没关系的啦，等你找回感觉就跳的好的
哇塞这么大的雪   引用：好大的雪
哈哈因为宝宝很少看我穿休闲的衣服吧
晚点打电话给我说吧宝宝哈哈哈哈哈哈
111这个好美   引用：[图片]
很难要到票[捂脸][捂脸][捂脸]
对对对哈哈哈   引用：刷了就开溜
没有哟宝宝   引用：宝宝有心事吗
估计吃不方便   引用：那叫个外卖
她这个沙发是羽绒的蒸汽洗应该没事吧
嗯呐嗯呐   引用：真诚也是相互的
我去看的那个4k的那个只是拍照好看
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
真的吗真的吗！   引用：睡好香！
前几天讲话那么温柔是因为感冒很难受
歪耳兔兔   酥酥泥   桃桃丸子
昨天睡觉前给你发信息应该是4点半吧
好～   引用：但是我们慢慢来好吗
当时忘记了光顾着丢垃圾以为一块丢了
不困了哈哈   引用：现在还困吗？
我一晚上没睡，早上肯定眼皮都撑不开
我知道你懂我   引用：所以我没刷
哇哦宝宝你是去翻了我们的聊天记录吗
吃饱饱了吗宝宝   引用：今天吃鱼
可能是别的女主播都比较顺着他舔着他
没事的宝宝   引用：那就很难受了
我刚刚听啦宝宝   引用：这首好听
宝宝防曝光膜是不是外面看不到里面啊
然后后面睡着了闹钟一响我头好晕好困
我7点多就醒了宝宝[流泪]拉肚子了
嘻嘻   引用：啥样我都喜欢哦宝宝
那会给我发照片我还以为你在吃了宝宝
不是不开隐身了吗小宝宝[让我看看]
房东说她11点半过来她说还有些东西
老公怎么把小嘴巴改成一根洋葱啦哈哈
我也爱死你了啊   引用：爱死你啦
看着还行诶   引用：没太阳不好看
不想吃   引用：我看能买的到汉堡
好～   引用：这个也是要天天喝的
这样是不是不好   引用：对哦抱抱
宝宝辛苦了[流泪][流泪][流泪]
嘻嘻会小吗宝宝   引用：嘿嘿正好
但是我可能到不了拍视频就要提前走了
因为估计会睡到很晚怕傍晚爸妈回来吵
不想哈哈哈   引用：你想坐车车吗
1、哥 没事 我打到第三就很满足了
我也想你！   引用：我一直在想你
几点睡醒的呀宝宝   引用：困死了
好嘟宝宝   引用：那我开大号挂吧
我抱你起来[亲亲][亲亲][亲亲]
可能也是因为快来生理期情绪波动很大
是我给宝宝买的那个吗还是宝宝之前的
我也来小学门口兼职吧哈哈哈哈哈哈哈
我先骑电动车回去拿宝宝给我买的项链
他是安徽的哈哈哈怎么可能下班来接我
因为好像他们都觉得我很好欺负的样子
除了会发抖音的，其他照片都是你独有
哈哈哈哈   引用：响了你也听不到
感觉才一天没播，就像好几天没播一样
哈哈怎么说   引用：我偷听了半天
嗯呐嗯呐   引用：我刷到过视频的
没消费能力的人 再多我感觉都没意义
一会看看有没有烧烤店打包一些回家吃
睡舒服了，但是感觉这个药也不能多吃
她说在一二环她收2，3十房租交不起
这个不是半个吗   引用：[图片]
宝宝吃饱好好睡觉，睡醒奶茶就到啦～
啊？   引用：晚上睡觉把被子踹了
啊哈哈说我吗   引用：小趴菜哈哈
我好心让他睡觉他说没事你跟他们聊吧
你有这个想法的同时就已经不相信我了
刚刚他在说他之前干灰产的然后被抓了
我妈说是什么阳历生日不是农历什么的
哈哈哈哈哈哈哈我的宝宝怎么这么可爱
好点没宝宝   引用：痛醒了[困]
哈哈哭了可能加上喝了很多水的原因吧
没人出来支持你，你就会被拿捏住了宝
没睡好吗宝宝   引用：好像没睡好
还可以宝宝   引用：睡舒服吗宝宝
哈哈哈哈我不会让你给我点满展的宝宝
不要宝宝哈哈哈哈哈我坚决不会在动了
我靠哈哈哈哈   引用：独关了萧瑟
舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
好多了宝宝   引用：鼻涕好点没？
哈哈哈没事嘟宝宝我只能听见你的声音
我刚刚去看他6个是不是后面补了两个
努力一下！[加油][加油][加油]
不用担心我我是困困最棒的小宝宝嘻嘻
早上没吃饱吗宝宝   引用：好饿啊
不气不气宝宝我爱你   引用：好气
还可以宝宝   引用：睡好了吗宝宝
我研究一下哈哈在小学门口卖啥哈哈
1这个好好看   引用：[图片]
抱抱宝宝   引用：我也好困宝宝
好像没有看到盲盒那个片段哈哈哈哈
好～   引用：有啊， 就叫奶茶
问问呗，我觉得这不是啥选择性问题
因为这几天晚上陪我都没怎么睡好吧
我上次做梦就是梦到你给别人刷这个
我妹在厕所吸烟忘记关门了熏死我了
我等会去买杯奶茶逛一下我就开心了
我也不知道为啥有时候光看着好奇怪
我想让jy聊一下约个pk救场一下
没关系uu，这也是支持你的一部分
"uu（3号）" 撤回了一条消息
我知道   引用：那时候她哥不在
而且我也不着急宝宝我一点都不担心
真的吗真的吗   引用：我很喜欢
直播间你一个人我肯定会表白的宝宝
你之前还跟我说爱情哥和目的哥区别
那快睡一会吧宝宝～我洗完头去开药
反正愿意站榜，又不话多的都挺好的
还没呢宝宝   引用：还没洗澡吗
下午我妹就叫她晚上吃饭什么什么的
哈哈哈哈哈   引用：被圈的半死
妈妈炒了个青菜一个豆腐一个排骨汤
宝宝我给你点了奶茶睡醒就可以拿啦
他上次说把钱花在刷礼物上面不值得
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
喜欢吗宝宝   引用：手机壳到啦
宝宝忙完跟我说哟然后好好休息一会
等会房东过来拿完东西我就去超市啦
答应宝宝的还要给宝宝做曲奇饼干呢
害羞羞   引用：看你让我舔哪里
我是不是有时候对人不能太真诚哈哈
感觉没有人可以笑着走出理发店哈哈
宝宝我想买个投影仪有没有推荐的呀
宝宝我去占了千票哟，你就不用去啦
感觉好死板呀   引用：[图片]
你播的好还是不好，我都是喜欢你的
宝宝看好了观察好了跟我说哟知道吗
好～   引用：给我点奶茶就行了
嘻嘻亲亲宝宝   引用：太可爱了
宝宝一会下班回去要多睡一会好不好
宝宝我没什么状态了所以我想晚上播
好～   引用：问问有没有暴击卡
对啊对啊   引用：强制开机了宝
今天下班完回去一定要休息一会宝宝
吹头发突然想到这个名字哈哈哈哈哈
没事宝宝   引用：肯定有事哼哼
后面你不开心的时候我没早点发现呢
我在这里给自己做思想工作哈哈哈哈
当然啦   引用：真的不经逗的吗
宝宝要是困了跟我说哟宝宝就先睡吧
脑袋晕晕宝宝我刚刚吃了药我眯一会
爱你哟宝宝你是全世界最帅的男人～
记得拍个托马斯大回旋给我[坏笑]
到时候偷偷跑重庆去找你你就完蛋了
我昨天看其他yyt玩的那个小游戏
去年考的公务员然后在哪来着我忘了
感觉自己情绪还有心态出现好大问题
我本来就是打算吹完头发去拿的宝宝
那不回去了   引用：你回不去了
哎哟我滴妈呀   引用：[图片]
倒在我怀里   引用：还行撑得住
好像华华也没有宝宝哈哈哈哈哈哈哈
从头舔到脚好不好哈哈哈哈哈哈哈哈
哼哼哼   引用：我喜欢看你害羞
梦到我什么啦   引用：梦到你了
好吧～   引用：还好，不是很累
这个肯定不敢保啊，谁敢保这个价。
我想去萧瑟那里锐评一下哈哈哈哈哈
因为jy说我们一直聊天像一个圈子
还没现在起   引用：起床了没呀
不行男人要主动   引用：听你的
跳的差不多都是男生会喜欢的舞蹈吧
还有哪不舒服也要跟我说知道吗宝宝
因为要等明天才能确定很多东西宝宝
好～   引用：可以用一阵子再换
因为我感觉这好像也不是你应该做的
你没证据   引用：我说你在开车
宝宝是不是没看懂   引用：？？
但是更多是因为家里环境灯打出来的
宝宝你多关注了！！哈哈哈还有粉丝
没和这么漂亮的女孩子打交道的经验
开心   引用：想你的时候也会听
但是他们说蓝色划痕肉眼看会很明显
没事我喜欢你这样[偷笑][偷笑]
我知道的宝宝   引用：人情世故
其实还有好多好多的，怪我[流泪]
睡一个小时看下有没有力气直播哈哈
　　      /　　　 　 |
吃完饭就吃，下播了也第一时间吃药
他觉得他通宵打台球做这些是为了我
好嘟宝宝   引用：我出门咯宝宝
看着好好吃诶宝宝   引用：嘿嘿
今天应该是不开心，所以进房的少了
别家yy主播调试都是陪着的帮忙看
宝宝真好   引用：我不会嫌烦的
怎么啦宝宝   引用：干了个蠢事
但是我不知道你有没有看出我不开心
真的我自己拍照可能不会这么多照片
宝宝我回去看到礼物啦～好喜欢宝宝
我最近看了一个舞蹈，我想跳给你看
我也爱你   引用：爱你爱你老婆
我睡醒然后你已经睡了是吗哈哈哈哈
哈哈   引用：后半段更喜欢嘿嘿
才没有   引用：占有欲好强哦宝
那怎么办   引用：有点胡闹了
以后你就可以这样给我发信息哈哈
对   引用：她昨天好像都没睡
我摸鱼完了哦宝，现在抖音看不了
哎呀早上只收到了宝宝的一个亲亲
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
我叫我妈送我回去了我妈也不去了
不行就先问问临时身份证能不能用
哈哈刷了吗   引用：我去神豪
为什么难得早上开抖音就会看到你
宝宝好好沉淀真的不要不要再刷了
嗯呐～   引用：去收拾吧宝宝
心情不好？   引用：换换心情
她说按理说要88哈哈哈哈一百多
没事的宝宝这些后面我自己买也行
别人都看着我一个人搬这么多东西
刚刚吃那个螃蟹角把舌头扎流血了
哈哈哈哈哈哈我的爱已经在里面了
再给你买个一个礼拜保洁一次的卡
那是什么   引用：不是说这个
好～   引用：晚上再找翠花借
心疼   引用：大概也是着凉了
那会去我妈那里跟我妈咪聊了会天
想想你抱着我我在你怀里就好暖和
她说就普通洗头哈啥要求不能提哈
对啊很好啦～   引用：知足啦
睡醒刚好陪我一会我就乖乖下班啦
谢谢你困困[流泪]一直为我考虑
那个女的好像已经快一个月没播了
那会沈不晚说空白哥不是不刷了吗
今天的神秘人是这个亲密度第一吧
刚刚司机和另外一个司机吵起来了
我爸说给我补两千哈哈哈哈哈哈哈
抽血了说没什么事说还是有点炎症
我也爱你宝宝   引用：爱你宝
那宝宝你玩会睡吧好好休息一会～
声音奇怪会与人设不符合吗哈哈哈
辛苦啦宝宝开一天车是不是好累了
买的衣服也只会想出去玩再买哈哈
不是太拼哈哈哈哈她是忘记舞蹈了
白天播我只能摸鱼的时候去看你啦
我不会伤害你伤害你的家庭的宝宝
然后我刚睡熟给我打电话叫我开门
看着好好吃   引用：[图片]
好～   引用：我在买霸王哈哈
那个暴击卡不知道今天能不能用呢
你要不有时间去做个全身体检宝宝
不认识哈哈   引用：陈什么祥
万达很多吃饭的店都倒闭了开不久
我想去把我们的聊天记录都看一遍
好～   引用：我后面不C了宝
今天人机哥分享了一个直播间给我
没事啦宝宝只是睡醒有点没缓过来
就是故意说的让他们羡慕哈哈哈哈
我不会给他录撒娇108连的放心
我感觉我睡觉真的不能开着空调睡
1这个好傻   引用：[图片]
问我你跟我表白我愿意吗还有榜一
不饿宝宝   引用：饿了么宝宝
哈哈刚刚吃饱宝宝手机放房间里了
身份证找不到我都不想收拾东西了
对啊哈哈   引用：换厚的了吗
我刚刚洗头的时候点了个外卖宝宝
就是锅底一份，汤两份，水四份吧
还是要等晚上化完妆在稍微改一下
那个洗空调的说这个是大的要加钱
大部分大票 都是从小票刷起来的
留子不会喜欢我这种吧哈哈哈哈哈
对啊   引用：你发给我的那个
红薯上面有解说每个人的mbti
不要   引用：那我也买一百的
这两天勤快一点自己洗吧哈哈哈哈
宝宝你是不是坐办公室椅子不舒服
鲲说我如果可以进决赛他就帮我打
我以后再晚睡你就打我屁屁好不好
这个视频你真的舍得让我发作品？
　　　　　|  　_　 _ l
会很震撼吗   引用：[图片]
有小孩但是会比之前好一点我感觉
可是uu觉得自己今天做的很不好
我去实体店摸了一下17看了一下
她自己不掏钱什么都安排来安排去
那在直播间说我感觉就会一直想啊
我是觉得你给自己上压力太大了哦
我可以不在意别人但是我会在意你
好像不用，最小就是南平综合了吧
但是我手机一会估计要关机了宝宝
对啊对啊   引用：这就害羞啦
爱你老公   引用：喜欢吃就行
呜呜心疼了   引用：有点头疼
对呀因为我怕买小或者买大呀宝宝
宝宝你看下你附近2，3公里的店
你是觉得他说的有点沾边还是什么
sorry宝宝[流泪][流泪]
你今天跟我说表达的好多说的好多
就是它更新过系统的我看着不舒服
宝宝你昨天问无限他们怎么说的呀
感觉好像是抖音故意给你推湾湾的
明天周五了下班了就可以好好玩啦
我要不把名字改成  又可爱了u
下次牛奶饮料水面油我给你买宝宝
哈哈哈   引用：你的手好美的
那来吧   引用：都想舔怎么办
躺床上啦   引用：躺床上了吗
我洗个头等会去拿个杯子就回家啦
但是我发现别人都是被那种包来的
我休息的时候就来问我今天不播吗
你干嘛充那么多[流泪][流泪]
今天下午能到网点，到了就送过来
我问了下客服说2xl暂时没货了
我很久没玩了感觉脑子都不好使了
哈哈你有喜欢的可以分享给我看看
要么走 要么留下来 装作没听见
可以等我回家再看吗宝宝我想一起
别送   引用：我都没点过抖一
摄影师怕的要等全部拍完再导出来
不行就取消了去让你妈妈用她的办
我快笑死了，他们两个跑我语音厅
看你呀还能看啥[亲亲][亲亲]
明天下午睡醒去我们估计那边海拍
但是我有乖乖嘟比昨天早睡觉觉咯
这么离谱吗   引用：[图片]
哇塞！！！   引用：[图片]
到时候被宝宝喂的跟小猪猪一样了
好～   引用：来不及就明天么
但是一直那样说话我感觉很端着
帅帅帅！   引用：[图片]
我想要的??那种效果没拍出来
吃了一片面包和一个蛋一点青菜
他意思是已经给你们便宜了哈哈
所以北海公园这边拍完就过去了
你是不是经常给它洗澡澡它好白
明天周末啦宝宝可以好好休息啦
有点点吧   引用：没睡好吗
木有说空白哥触碰底线哈哈哈哈
宝宝我会乖乖等你来接我下班的
逛了一下夜市买了点吃的回家啦
感觉好像中间迷迷糊糊醒了一下
明白啦！   引用：[图片]
我想不通是相处了这么长的时间
呜呜呜宝宝怎么这么好[大哭]
这个奶油的味道我是第一次吃诶
好吧   引用：家里好多茶叶
不知道是不是阿姨搞卫生搞坏了
小姨说她都不知道她怎么知道的
我没看字我真没感觉是玉玺哈哈
压力不要大，看你总是有点焦虑
好嘟   引用：给龙猫买粮食
因为我想宝宝每天都开开心心的
可以拍那些生活照啊，这个可以
哈哈哈我明天中午肯定起来哈哈
那个哥今天会不会来还是个问题
这个茶感觉特别像我这边的白茶
听了那首歌，没你唱的好听哦宝
以后会有超级多不一样照片嘻嘻
还让平台给我打电话说件没收到
响亮   引用：我呼噜声大吗
要不然挂掉吧感觉影响你工作了
宝宝一会出去吃饭晚上有时间吗
[亲亲][亲亲][亲亲]哈哈
因为不知道宝宝平时穿什么样的
我的是暖光跟女高的光不太一样
我洗漱啦宝宝一会要去楼下洗头
超级疼   引用：屁股痛不痛
我问下老师可不可以委托别人领
之前有互关的好友全部变早上了
你慢慢走，我吃好了去办事去咯
哈哈不是   引用：落枕了吗
我也想你！！！！宝宝宝宝宝宝
去客厅我吓死了我又跑回房间拍
他们怎么聊你的我也好奇哈哈哈
好   引用：文本单独发人机
我说我要嘉年华，他说让我休息
吃了一个腿和翅膀吃不下了宝宝
那个哥之前还问小九能不能转账
哈哈因为宝宝每天都要吃东西啊
宝宝喜欢吃辣下次尝一下江西菜
为什么   引用：对不开心了
你刚开播那张后面调过灯光吗？
啊哈哈哈哈哈哈有什么事跟我说
然后说突然觉得她劳动力廉价了
我要先改变，调完流量不好再问
讲话不和谐   引用：变脸吗
八爪鱼娃娃菜我第一次听说哈哈
滚啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
没关系的，你不要因为我而焦虑
我去理发店哭着出来哈哈哈哈哈
哈哈哈哈有一点骗小孩感觉哈哈
另外一个1打3的那个也很厉害
合着我们俩搞他哈哈哈哈笑死了
点的鸡蛋炒牛肉想吃米饭了宝宝
[呲牙]   引用：我没事哒
跟上次我直播间一样的骗钱套路
不懂，就是很high那种哈哈
pk是最核心的出票点没有之一
我跟他说了用你买的这个路由器
而且脖子好疼[捂脸][捂脸]
我不喜欢（嗯）   引用：嗯
那以后就稍微努力一丢丢吧好吗
哈哈哈哈哈哈哈哈被你猜到啦～
我没看懂   引用：[图片]
确实是   引用：看不下去了
头上都是发胶[捂脸][捂脸]
可能我这几天情绪也有点暴躁吧
就不能是我拉着你跑哈哈哈哈哈
好好看～   引用：[图片]
哈哈哈哈已经提前想好宵夜了吗
因为我这个房间没有灯[捂脸]
小九之前的大哥不是被撬走了吗
哇塞哇塞   引用：亲亲老婆
你爸晚上不睡觉吗宝宝哈哈哈哈
爱你????????????
适当性开pk 适当性要大礼物
这么早   引用：6点就醒了
约后天早上会不会太早了哈哈哈
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
我洗完头啦回去拿充电宝下来还
我作为主播应该承受的心理压力
哪有   引用：你又熬很晚了
到时候我约个调试没关系的宝宝
嘻嘻吃饱饱   引用：好好吃
但是那个AIR好像停止发售了
我们在对方心里都是很重要的人
进来全部来自短视频哈哈哈哈哈
就是等他们回来要晚一点吃饭了
那我也吃到了喜欢的煎饼果子呀
没   引用：管理员给你了吗
但是我也不知道宝宝会不会喜欢
宝宝吃饱饱咯看看有没有洗头店
我就是想让他们知道我对你好呀
妈咪给我买了超级厚的床单被罩
9、陪伴粉的作用。。。。。。
好～   引用：多了两个关注
我好心疼每天还要照顾我的情绪
宝宝抱抱   引用：好冷好冷
宝宝看好手机壳其他的跟我说哟
可是有你在我就非常开心了宝宝
你肯定也不开心了肯定也很失望
一直不张嘴要会出现什么情况：
根本骂不出来宝宝也舍不得骂你
哈哈哈我前面看成你躺了吃饱了
你没睡好我心里会很难受啊宝宝
哈哈哈没有吃宝宝洗完澡就忘了
我一会出门去做下腋下管理宝宝
真的吗   引用：开心的宝宝
宝宝但是那边好像不方便我洗头
宝宝有什么事情也要跟我说好吗
活泼不起来也是真的不想理他们
它只是护腰宝宝，跟屁股没关系
没跟我说哈哈还以为你还在外面
而且我今天也没想一定要挣多少
要不然不卸妆睡觉这样我好难受
吃个饭回家吗还是一会就回家啦
最后这个画质修复了一下更清晰
不知道是不是晚饭吃的有点晕碳
真是恨不得痛在我头上[撇嘴]
应该有   引用：医院有买吗
消息已发出，但被对方拒收了。
我还想买卡皮巴拉送给你呢宝宝
脑子有点晕晕的不知道怎么回事
适当性小礼物10-100块
我以为我们是彼此信任的宝宝
我在这里等烤肠哈哈我也想吃
但是那个鳗鱼里面是冰的哈哈
泡的我不知道你会不会喜欢吃
小怡剪的我也要给你拍！！！
这样我的宝宝就不会太辛苦啦
因为我昨天叫他打，他让我等
这个阿姨不是我上次说的阿姨
然后我就想看电视剧转移一下
所以太远的地方我就不想去了
不想看到老公烦邹眉头我心疼
睡醒看到宝宝的消息就好开心
过两天拍裙子的我感觉会更美
现在的灯更多是环境打出来的
没有刺的鱼都好吃哈哈哈哈哈
呜呜呜   引用：要打屁股
什么事情跟我说了我就开心啦
所以我在你眼里是什么呀宝宝
宝宝累不累鸭要不要休息一会
要不然我就要自己给老公买咯
我说你上面点了他们都跑去看
宝宝中午也在亲戚家吃饭的吗
去抖音改了个个签就接着睡了
刷墙特别厚一层粉底[捂脸]
环境好简陋，洗头洗的超级快
后面没有灯[捂脸][捂脸]
忍一会，别说话，睡着就好了
有一瞬间想了一下我们俩之后
不知道这个椅子能不能放得下
就是那会吃饭吃两口没胃口了
我也不知道[撇嘴][撇嘴]
我妈提前约了号，还要等一桌
两个观点的人就不适合一起来
都怪uu让你一个人有压力了
吃饱饱想睡觉觉了哈哈哈哈哈
很久没和爸妈一起吃饭啦哈哈
困困是上辈子派来拯救我的吗
陪着我就很好了宝宝[大哭]
宝宝今天怎么一句话不跟我说
我也有给他买过东西也是大额
但是我有点搞不明白想问你呢
我知道啦宝宝我洗漱完就睡啦
宝宝前面说的什么我没听清楚
但是现在这样我有点接受不了
但是12星座分析我都不太懂
呜呜呜感觉回到之前的时候了
困困我刚睡醒[捂脸]完蛋了
宝宝下班了回去要睡一会哟～
她从泉州来也不方便你知道吧
你要在乎在意的人不止我一个
亲亲   引用：宝宝我好困
今天拍的照片后面的都不好看
哈哈哈下播睡两个小时白天拍
就光弄这个了我现在有点烦了
等会我跟你说个特别好笑的事
哈哈哈哈主播爱上你了怎么办
就是那种很困又睡不着的感觉
还有这几天晚上睡觉要早点睡
你撒点水，估计路上时间长了
底应该明天干了要修一下宝宝
我看这还不错，离你们也不远
不能吃吃了第二天脸肿肿哈哈
出了新特效就想第一个给你看
我其实在想5点播会不会太早
宝宝晚上一分钱都不许刷啦～
因为宝宝收拾过了吧[亲亲]
建发和鸣2-1单元202室
那是因为你在默默一直保护我
然后我就来了但是肠粉没有了
宝宝你睡醒就可以看到我咯～
宝宝可以去哟有时候挺有趣的
我怎么感觉好像自己不够努力
我也是哈哈因为花钱了来看看
富士ccd拍出来就是这样的
这样的话我还叫你找调光干嘛
哼   引用：我又说错话了
宝宝你一会困了就先睡觉觉哟
我的宝宝宝也在默默保护我呀
流量不好会因为我讲话问题吗
因为刚查了下，月底出新款了
哈哈哈哈哈哈哈[破涕为笑]
看一下中午睡醒会不会好一点
哈哈哈哈我们想的不是一个点
你会怪小uu占有欲太强了吗
哈哈哈哈我不知道啊哈哈哈哈
放心吧哈哈，我现在心态超好
热水下，然后开了加一碗冷水
哈哈哈哈哈我们俩是真的墨迹
你干嘛困困哈哈哈哈哈！！！
悄咪咪的看我一眼就可以啦～
然后说叫晚上一起吃饭什么的
"uu3" 撤回了一条消息
很多事情我不能只想着我自己
钻石更贵不是吗宝宝不要了吧
听我在拆快递出来把我吓一跳
因为那个不是京东买的吧哈哈
噢噢～   引用：平乐那个
把wifi列表给我看下宝宝
这个广告看着不好看哈哈哈哈
也没见调试的时候亲自给我调
宝宝你觉得哪个意思最好看啊
辣椒是甜的我感觉哈哈哈哈哈
那后面到下个月都不打首胜了
我们现在准备上楼化妆啦哈哈
宝宝一会是不是准备吃饭饭啦
半夜我睡醒？号把首胜打掉了
幸福中的女人怎么可能不美呢
7个嘉年华就能拿小时榜吗？
我给重复的去掉，整理下顺序
哇塞我的宝宝怎么这么厉害～
我都不知道昨天怎么睡着的了
我以为是因为我不好好睡觉呢
在这个朱子以前办学堂的地方
我感觉这个深蓝色好好看哈哈
突然不想给你看哈哈哈哈哈哈
我打包了一份鱼丸回家吃宝宝
我知道你很累啦昨天累一天了
等宝宝忙完这些事情吧好不好
吃完饭中午可以好好睡一会啦
他说毕竟有人爱我哈哈哈哈哈
但是又不想让你觉得我不坚强
宝宝好像好了你看一下有没有
宝宝我现在准备去楼下洗头啦
你要我做的我态度很明显了吧
但是老公一定要挑好的！！！
这个4代好像是去年11月的
困困要一直对uu好～好不好
感觉靠借力卡上钻石也挺好的
这个房间环境灯也没有烦得很
好～   引用：那今天升把
累不累呀   引用：到家咯
我比你想象中的还喜欢你爱你
我一直以为你们看得到知道吗
就是不知道烧出来颜色怎么样
要等好久宝宝所以就没想等了
没办法空白哥太有实力了哈哈
哈哈好尴尬拍的时候哈哈哈哈
哈哈哈哈小uu是这样的人吗
怎么感觉宝宝今天不太开心呀
1   引用：我刚刚收拾好
我要洗碗去了哈哈哈哈洗碗工
都想着偷吗宝宝哈哈哈哈哈哈
可是我上次煮米线也可以用啊
但是感觉现在又没什么胃口了
我钻到宝宝怀里给宝宝暖一暖
睡觉觉咯宝宝刚洗完澡收拾完
因为这个粉色的那个太显黑了
我[捂脸][捂脸][捂脸]
我在听他分析女主播哈哈哈哈
可能是因为我昨天播的不开心
今天是不是有点忽略你了宝宝
我也喜欢你宝宝好爱你知道吗
没事啊   引用：[图片]
老公抱抱   引用：好点啦
不吃吧宝宝感觉会昏过去哈哈
你懂关着门也能听到的感觉吗
感觉昨天开的药还是很有效果
所以你跟我说的时候我也很懵
宝宝她给我安排了一个男技师
起床抢手机哈哈哈哈哈哈宝宝
不贵宝宝   引用：太贵了
好～   引用：过会吃饭啦
就是喜欢我多多拍照片给你看
我怎么记得好像你的跟我一样
刘海炸毛了就没弄刘海了宝宝
太撑啦   引用：吃爽了不
那时候还没睡我还以为你叫我
宝宝这个沙发洗完要晾干对吧
其他照片要等晚上导给我宝宝
但是她们怎么流量都这么好啊
我有一些困扰昨天想好久哈哈
其实我对奢侈品不是特别向往
我看其他直播间都是这样发的
同为女人也希望你可以尊重我
吃～   引用：馄饨吃吗？
不喜欢（嗯）   引用：嗯
我也没有去叫你转回来什么吧
我跟我妹去海底捞坐一会宝宝
我都没看见[流泪][流泪]
有些拍照的地方要收费按人头
对   引用：水冷那个码
肉上来两秒就没了哈哈哈哈
宝宝喜欢嘛是想象中样子吗
腋下管理往后推了半个小时
我发现我真的好黏你宝宝～
我会在意你每时每刻的情绪
　 　 │　　|　|　|
今天工作是不是很忙呀哈哈
哈哈哈那来跟我一起躺哈哈
但是这个要有运营后台操作
他大概也意识到关心不够吧
到时候一起给你寄过去宝宝
等后面好点了我也想给你点
哈哈哈哈她在做指甲呀哈哈
我估计无限或者萧瑟那边啊
我跟妹妹来吃海底捞了宝宝
最后几集了我给它看完嘿嘿
我都说了那个房间不要搞啦
对啊我妈妈会拆快递哈哈哈
反正我跟他私下都没有聊天
都怪我宝宝昨天都没休息好
小姨叫我去玩一周也不要播
我刚还想说给宝宝点咖啡呢
嘻嘻   引用：精神多了
我看你挂无限直播间睡着了
宝宝我好累我先去收拾一下
你已经为我付出很多很多了
哈哈我以为宝宝会到家看呢
好～   引用：等下宝宝
想定做一块特殊形状的木板
我一会回家跟你电话好不好
我们刚刚说一会去打会麻将
我收拾好了我妹还没有哈哈
噢噢这样呀宝宝想好啦哈哈
让他俩一起生活吧哈哈哈哈
感觉这里面的画都很emo
先顾自己的事情知道吗傻瓜
头发当时发胶给我弄很奇怪
我没想到？号今天会刷大的
谢谢你对我这么好[流泪]
刚刚跑回去拿了现在上车了
把腿伸直都是黑的笑死我了
会主动聊天千票应该没事的
我觉得可能前两天没状态吧
我先在这里睡一会爬桌子上
我吃过药睡一会看看吧宝宝
有女主播进来就直接拉黑吧
哈哈又给自己找事干哈哈哈
饿了再说吧宝宝实在不想吃
你看他们直播还是挺喜欢哈
哈哈我怎么刚进去就下播了
还没到呢应该快了哈哈哈哈
　 　　　／` ミ＿?ノ
昨天头疼的厉害一直睡不着
好帅！   引用：帅不帅
但是就是想把最好的给宝宝
肯定有个点让你不开心了吧
还想给你抢手机的[撇嘴]
一会回去估计都不想出门了
宝宝你把你的id发给我呗
我这边也是宝宝特别特别累
我加了你给我买的香肠嘿嘿
那时候哈哈不敢给你发信息
这个点宝宝是不是不太方便
在你眼里我什么样你都喜欢
我还没醒哈哈哈哈哈哈宝宝
我妈手机回收一下2000
之前那个我大概知道怎么调
那我到家给宝宝电话好不好
因为我看你时候你是冷色的
我看会书一会休息一会宝宝
我最幸福的事就是遇到了你
有一种一天不想出门的感觉
哈哈那可以避雷了宝宝哈哈
这样你们会很累我心里难受
刘海那时候都是发胶哈哈哈
一个在擦房间一个在擦玻璃
我觉得先谈下半年行不行吧
被骚扰电话打醒了[流泪]
一直生病睡觉都没好好陪你
宝宝太累了好心疼[皱眉]
早上喝了点粥感觉好一点了
哈哈哈后面会来应该会刷吧
她昨天刚玩完回来就直播了
今天要和宝宝一起跨年嘻嘻
宝宝做的看着好好吃！！！
好的宝宝[亲亲][亲亲]
　／￣|　　 |　|　|
我现在感觉电风扇都是热风
吃一个就当被uu亲了一口
有爱真好，有你们，真好。
我不知道你手多大[流泪]
发出红包，请在手机上查看
我一会回家好好吃饭吃药药
果然还是家里这边洗头舒服
这个裙子颜色在海边很好看
等会下去吃个早餐喝点热的
也希望你可以跟我好好沟通
宝宝晚安??～爱你哟??
我是不是特别爱瞎想啊宝宝
那我可要好好买一下衣服了
外卖可能选择性也会比较少
感觉宝宝今天好像心情不错
所以不要给自己上压力了哦
我以为下午打电话你听见了
说女孩子还是有个正经工作
跟你之前吃的应该差不多吧
到晚上5，6点之后就冷了
宝宝有没有听见我这边很吵
我问一下她晚上要不要去吃
应该是os说的那个酱油呆
我要去煮宝宝给我买的馄炖
我明天早上也不打首胜宝宝
原来头像是金秋赛城市百强
你怎么跟他说你跟我的关系
好～   引用：睡衣到啦
他说年轻人的家最不爱干了
明天还会有宝箱进来的人吗
我还来店里修以为是坏掉了
[色][色]   引用：
我以后老了是不是也会觉少
没呀我听不到你声音了宝宝
我去   引用：[图片]
我只是想跟宝宝说我的想法
对不起宝宝今天都没关心你
我没事哒宝宝那时候感性了
而且我不说我就是感觉不好
我好怕你会不会哪天说要走
晚点我要骑电动车去建发上
难怪   引用：[图片]
感觉还好其实哈哈哈哈哈哈
好像没有黄油到时候我买下
加油宝宝我是最棒的！！！
普通就可以了就差6个小时
是我干什么了你想多了宝宝
可是他到不了怎么办哈哈哈
理一下衣服应该差不多了吧
哈哈没事呀我刚好现在没事
你PK时候我真想掏手机的
但是我就不去看他们直播了
哈哈想怎么做就怎么做宝宝
宝宝宝宝你的小手手怎么了
宝宝我一会给小姨打个首胜
宝宝吃完饭记得睡一会哟～
可是我昨天真的睡不着难受
我今天说昨天的情况也嗯…
哈哈我已经打消工会念头了
呜呜呜都怪我宝宝这么晚睡
因为我感觉我超级没有耐心
也只敢在你这里肆无忌惮了
　　　 /　 ヽ　　 ?
阿姨好像把凳子刮到了一下
因为他们都不知道前因后果
好看呀但是我想送给你宝宝
对呀，好几个朋友叫我去玩
对呀，小毛驴想去哪就去哪
「uu3」已回收一則訊息
我真的不喜欢这样人一起玩
线下看和网上看不一样感觉
我在等车我等会到家问宝宝
暖手袋要绿的还是白的宝宝
还是要看真实的图片才知道
宝宝想了想还是一会出个门
我在其他女主播那里看过榜
我在客厅我爸妈房间门没关
吃饭我也不是那么小气的人
多想   引用：有点想你
宝宝我到啦我先做腋下管理
你吃不了[亲亲][亲亲]
有一种睡醒又没睡醒的感觉
开心吗回去可以好好休息了
我忘记了你的mbti哈哈
没有打光确实好奇怪我去了
我刚开始还不知道她在直播
第一次做宝宝不好看别介意
我昨天亲亲你了哈哈哈哈哈
收到??   引用：对的
我心疼宝宝了不要送了宝宝
我找老师要10月份的课表
哈哈可能我自己觉得丑哈哈
等会弄好刚好旁边吃点东西
好像还有一个昨天开重复的
没有   引用：想退了吗
我现在点吧可以选配送时间
不知道等会拍出来什么样的
感觉这个衣服对镜拍不好看
你跟阿静哥说昨天那个哥啦
可是大主播也很努力呀宝宝
但是给你带来困扰了呀宝宝
但是不代表我可以忍你辱骂
mini肯定会私下转给我
感觉有点不值这个价说实话
需要追求的是有效直播时间
我也还没洗澡什么都没收拾
噢噢这样子呀～那宝宝先忙
哈哈哈哈也不可能蛐蛐我吧
我刚忘记问七田一个问题了
裙子会掉[捂脸][捂脸]
????????????
就听到感谢困哥的钻石跑车
我不知道你能不能懂我宝宝
我刚刚在看南京照相馆宝宝
"UU" 撤回了一条消息
宝宝以后多玩玩肯定很厉害
哈哈我看见什么uu没点亮
试一下呗，看看情况怎么样
宝宝今天估计会迟到一点哟
我去吃螺蛳粉！！哈哈哈哈
宝宝我今天收拾会比较慢哟
翻了一下4，5个都是抖一
宝宝回家路上注意安全哟～
知道啦宝宝我让妈咪全蒸了
怎么啦宝宝可以跟我说说吗
我刚洗好碗打扫好房间宝宝
我能不能跟你一起穿一件呀
但是他说自然光我就不会了
加上这个美瞳我根本看不见
我不想让你操心一直担心我
你去玩呀宝宝我都还不困呢
对哦，但是这个只能慢慢学
然后我早上就聊聊天播一播
我不喜欢和外人吃饭有点…
我想着网上买怕买到不好的
刚刚热身活动我都出好多汗
每天洗完澡都想着早点睡吧
一个小女生还要带设备那些
我能想象空白哥气死的样子
开心哈哈哈比昨天放松多了
宝宝玩的开心哟不要太累了
宝宝忙完给我打电话好不好
我在想我在你眼里算什么啊
我不要你点展馆的[皱眉]
我从来没有把爱分给其他人
有不舒服吗，听着有点虚弱
我刚刚摸了一下特别有感觉
我在问房东什么时候搬宝宝
但是就开了一点点药说先吃
还有看看播的好的时候妆造
我就是想要我宝宝开开心心
那我肯定不能跟他一直聊天
我没吃药你一下就不开心了
给喜欢的人跳舞怎么会累呢
为UU抽的肯定很容易出的
嗯嗯哈哈哈哈哈没事的宝宝
他昨天跟我说医保上面结账
但是不知道是不是真的忘了
睡觉之前把空调关了开风扇
这个妆给我化的特别显成熟
我感觉好像管的太严怕你烦
我也没有抱着进20的心态
湿头发跑出去要着凉的宝宝
今天不方便给宝宝打电话了
嗯嗯喝了好多水还吃了橘子
我还在想你怎么不看我vx
因为我老是换手机壳呀宝宝
宝宝怎么这么7点多就醒了
我先洗漱一下等会看看宝宝
乖乖的宝宝在乖乖的吃饭饭
因为太紧衣服穿身上不舒服
不应该要好多吗49-50
嗯嗯嗯   引用：湿的吗
一天的情绪没有很高兴那种
我刚刚在吃妈妈煮的面宝宝
宝宝宝宝宝宝现在有时间吗
我也不知道宝宝穿什么尺码
他给我买的东西你列个清单
以后不是你洗的头我都不洗
我一直在乖乖的等宝宝哟
高跟鞋穿的脚好疼是真的
感觉还能睡的那种哈哈哈
流量好起来我就很开心了
改天我也买自己做哼哼哼
好像过的不是今天的生日
我现在每天都抱着宝宝睡
好侮辱灯牌打的笑死我了
我还是跳专属困困的舞蹈
刚刚jy给我打了个电话
那时候你跟我说的好多话
没在直播间还有点不习惯
2600应该是没问题的
还有剩下好多杂七杂八的
困困大王不要玩太晚睡啦
我这个人是不是有问题啊
是不是百天纪念的时候啊
感觉今天直播节奏没带好
优质主播第二点叫做知足
我是困困养的小玫瑰嘻嘻
宝宝我没看到有布丁奶茶
吃完就下一盘一盘一盘下
因为你在我有底气呀宝宝
应该是宝宝给我买的快递
感觉一晚上都迷迷糊糊的
不能再拖着你聊到1点了
答应你的星奇摇还没拍呢
怎么可以这么帅！！！！
我刚刚处理好快递的事情
我以为你一下午都在忙呢
你睡一会有没有舒服一点
还是说uu不值得最好的
这个赛应该没什么人打吧
宝宝我去洗个头就回家咯
没事适应下看看效果宝宝
你怎么知道我昨天睡得晚
有状态我就多播一下宝宝
哈哈哈你怎么刷到了哈哈
我觉得天气不会很冷的话
因为刚开的时候被逗笑了
我当时也在想他会不会刷
那我还是要播是吗哈哈哈
我想着随便打一下的宝宝
不用担心哦宝宝专心工作
剪辑完才发现裤子穿反了
我买了这个回来看看效果
简单基础头部按摩也没有
但是我的头还是好疼宝宝
老爸出去玩带回来的螃蟹
直接劳务派遣去公司上班
但是我不想要你这么辛苦
起来缓一下收拾一下东西
我爸说要等我回家切蛋糕
心情真的很糟糕[大哭]
不是说她和空白哥的事m
你最喜欢吃什么水果宝宝
嗯呐我们现在这边没下雨
你这两天精神压力太大了
不吃了，我今天吃好撑。
那是先点了出餐再做的吧
宝宝我晚上在家里吃饭哟
宝宝做完功课跟我说哟～
根据大哥说话方式 态度
宝宝我们在这里等烧烤咯
看完跳舞再走啊哈哈哈哈
后面也不知道几点睡着的
我在考虑16，还是17
我约了明天11点的美甲
会不会假啊会不会被骗啊
宝宝今天可能会播比较晚
一会妈咪的数据导这边来
转文字好奇怪哈哈哈哈哈
到后面可以剪辑个视频了
1   引用：[图片]
我先去洗个澡宝宝臭臭的
我觉得你铂5应该到的了
打两分钟电话再睡好不好
她好像前段时间去do了
我的网络好像出问题了吗
为什么要偷偷看哈哈哈哈
要是困了宝宝就别等我啦
我可以买个labubu
不知道为啥今天超级多人
没有呀3号就回来啦哈哈
我在休息一天和直播纠结
宝宝是不是最近没休息好
下午几点睡觉觉的呀宝宝
以后找男朋友什么什么的
中午没午休是不是累坏了
这次站好榜以后就不站了
像是那种很随便的化妆师
我马上也准备睡啦～宝宝
本来也就想让豆豆出票的
我昨天把家里搞特别干净
我买了个煎饼果子哟宝宝
那我以后都不敢跟你说了
宝宝无论做什么都是对的
因为你在意在意我呀宝宝
要不要洗个澡好好睡一觉
太懂你了你一说我就知道
我晚上都找不到人wan
在客厅声音要开100格
那我专心直播啦宝宝先忙
那我一会也出去吃东西了
还没开始我已经累了宝宝
我好爱哭啊哈哈哈哈哈哈
估计一会都会看睡着哈哈
哈哈到时候给我八卦一下
好嘟好嘟宝宝那会在收拾
宝宝我给你点了喝的哟～
我在想怎么发小红书哈哈
你好好休息宝宝累一天了
但是我肯定要回家啊宝宝
明天来上颜色吧好累哈哈
说要不然我的手机给她用
今天晚上早点睡好吗宝宝
多亏了宝宝选的位置好～
休息会吧宝宝，我吃好咯
我没听了宝，说的没意思
我发发太多次给我号封了
我只想让帅帅子吃饱一点
现在就是这样什么人都有
在我心里已经是第一名了
哈哈哈哈哈哈哈还是叫了
慢慢弄，等开始了就好了
对呀因为宝宝对我很好呀
看到你来的时候我好开心
一会宝宝就可以吃午饭啦
现在换tm热死了又不拍
我爸说补我1000块钱
哈哈哈直播给你跳啊嘿嘿
根据时间点：1-5分钟
还是用网上八块腹肌照骗
拌面好像要多煮一会宝宝
下面没码会有影响吗宝宝
名宿是真的没人哈哈哈哈
饿了没[亲亲][亲亲]
不知道是不是我手机问题
只是长的吓人哈哈哈哈哈
宝宝现在还有难受吗宝贝
哈哈这个对比下昨天那个
对啊哈哈我也对老外不熟
其实我感觉那样有点太装
因为我是让快递这边问的
我发现她跳的基本我也会
一会估计是不去了麻将了
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
你是全世界最浪漫的人～
我估计也是莫名其妙哈哈
很贵对不对宝宝[皱眉]
我把小姨拉起来开的试播
第一个月应该是测流量吧
对   引用：说大哥吗
简单粗暴我就要到了千票
我知道大家都很爱我其实
我爸妈突然回来吓我一跳
感觉生理期全身软绵绵的
　＼二つ不过要v我50
你微信发给我的是没遮的
但是当时我说的都不愿意
对呀，你和师傅约好时间
13651333680
院子这些后面再说吧哈哈
让你一个人为我这么付出
我今天晚上也要吃！！！
哈哈以后都不想吃外卖了
感觉外卖的味道会差一点
这样我都不敢播那么晚了
不想吃宝宝吃了一个苹果
是一个月一个月交的是吗
晚上直播前还可以眯一会
昨晚一直到4点都睡不着
宝宝好喜欢女孩子唱的歌
宝宝是不是准备睡一会了
宝宝吃完饭好好休息一会
以后想跟我睡我就拒绝你
认识这么久你不了解我吗
好像我现在没事情干哈哈
只是感觉很意外今天收获
哈哈怕你半空中憋不住吗
估计可能后面不怎么会来
因为你在我眼里都是好的
今天讲话会很奇怪吗宝宝
我准备出门逛一下宝宝～
吃完午饭记得睡一会宝宝
我下雨天骑电动车老摔倒
后面都不知道几点睡着的
哈哈哈我真的是小猪猪了
你一直在我眼里是最好的
穿的我妈的睡衣哈哈可厚
这么多啊啊啊啊啊啊啊啊
这个阿姨搞卫生比较细节
宝宝我晚上想早点播其实
现在比刚才那会状态好好
小女孩胡思乱想很正常的
我买的飞到武夷山的宝宝
没看时间看剧看到早上了
研究下调整到合适的时间
陪我妹回家换个衣服宝宝
他说他们还在看你直播呢
等会我们一起睡觉觉宝宝
有用的东西还是可以看哒
宝宝也没休息多久呀哈哈
那就行   引用：没呢
有什么事也只会跟困困说
把我大疆搞的乱七八糟的
跟你说完早安我就睡觉啦
洗完回来就可以吃饭啦～
哪个明星呀宝宝你知道吗
宝宝你也看不到聊天是吗
我不要了宝宝真的不要了
哈哈哈不委屈不委屈宝宝
找个没人的角落好好亲～
我要在这里亲自等顺丰来
我点杯喜茶就回家咯宝宝
刚刚跟妈妈在换床单被罩
困困宝宝你看看有没有用
感觉都不是很优质的人群
我会自己起的放心吧宝宝
只要是好看的不奇怪就行
睡醒只看到宝宝一条消息
有两个脖子哈哈哈哈哈哈
宝宝说   引用：你猜
只有女高直播间可以用呀
宝宝我睡觉啦～晚安宝宝
老公你给我买巧克力了呀
我累的不想拍了哈哈哈哈
感觉今天的我不怎么活跃
宝宝昨天是怎么睡觉的呀
宝宝剪指甲工具这么多吗
宝宝怎么这么好呜呜??
感觉可能是周一所以人多
要不然我们去还一个宝箱
明天自己去拍那件蓝色的
休息几天简单收拾下东西
应该要多给你拍小视频的
洗完香香想跟宝宝打电话
宝宝专心上课我再看一会
只不过我有时候会有情绪
不想让别人看我跳舞是吗
晚点一会想跟宝宝打电话
没关系哒宝宝下次不来了
我不是一个没有道德的人
妈妈洗完就给我拿过来了
那宝宝吃完夜宵跟我说哟
主要肠粉吧可能之前广东
要不然我肯定墨迹的要死
那我也想给宝宝买最好的
哈哈哈哈每天都想做春梦
等你玩完我还没睡跟你说
jy也是不上心也就算了
这样你就不会那么辛苦了
脑子有想其他事情吗宝宝
手机拍不出来哈哈哈哈哈
隐隐约约听到电话声音了
懂啦哈哈，都让抖音挣了
因为我哪里没做好吗宝宝
好嘟宝宝宝宝快休息一会
宝宝我们现在准备回去啦
koi吗还是喝什么宝宝
这几天感觉都没怎么睡好
我以后还是自己出来玩吧
我给宝宝点个热饮吧宝宝
对不起宝宝我都没有陪你
宝宝喜欢的手机上市了吗
他们都不认识了空白哥了
那没吃饭饭就不开心了呀
早上六点到九、十点样子
还有一个是12点到两点
辛苦啦全世界最帅的宝宝
睡醒收拾东西就去机场啦
会嫌弃我不收拾的样子吗
那个凤冠要排队太多人了
哈哈第一次在上午看到你
只是刚来不了解这边物价
我会觉得你没那么喜欢我
我说今天怎么没什么精神
老公吃饱也早点睡好不好
我记得那一场运营超级多
刚刚去了那叫什么北港村
发现直播的手机没拿过来
她好像刚开播我就刷到了
我感觉我今天脾气好暴躁
你是私密账号宝宝哈哈哈
买好了，你穿好看看喜欢
但是我不想吵你睡觉宝宝
但是宝宝每次都没睡够呀
到家了闭麦下我听着哈哈
怎么感觉你不开心呀宝宝
那个司机姐姐给我们拍照
洗头店就在楼下很近嘻嘻
我睡觉觉啦宝宝爱你??
独有！其他人都看不了的
我妈教我了但是我不敢弄
但是又很想吃那家螺蛳粉
我都不知道怎么感谢你了
喝了冰的不会更冷吗宝宝
宝宝平时喜欢吃螺蛳粉吗
那下次不要带特效拍哈哈
我一进去就看到你在哈哈
对呀这个火锅还挺好吃的
没有[捂脸]忘记了宝宝
哈哈哈保洁等会再约哈哈
到一个很奇怪的地方旅游
对，是看全天的总分应该
宝宝一会跟你说个事宝宝
一开始只是觉得我可爱吧
对于守护的筛选极度重要
下次有时间再去逛下宝宝
当时还买了一个银链哈哈
宝宝跟我说的我都记住啦
不要追求 无效直播时间
宝宝喜欢吃甜的还是咸的
这个和正常指甲一样哈哈
我今天在整理萧瑟的笔记
宝宝我睡觉觉啦好累好困
我妹在车上睡着了哈哈哈
这家店我之前也喝过哈哈
我现在收拾一下房间宝宝
他只有给我转过这两笔帐
"3" 撤回了一条消息
回去好好休息一会哟宝宝
嚯嚯你[阴险][阴险]
我都不知道宝宝干嘛去了
上完厕所应该会好一点吧
你没注意到吗哈哈哈哈哈
你不开心我也会不开心的
问我有没有想法劳务派遣
晚上嘉年华还是城堡马车
头发好油很乱宝宝不想拍
后面学习的东西越来越多
我前面看就是2800么
我不知道怎么做怎么直播
你什么时候在门口的宝宝
金价掉了会补差价吗宝宝
30分钟-60分钟左右
但是我感觉还好不是很辣
她的光我在她小红书看过
后爸的儿子挺争气的哈哈
那我去入门班活动一下吧
不知道那个小游戏叫什么
谁懂播一场直播出一身汗
其他地方我也帮不了你宝
怎么我的这么丑[撇嘴]
睡吧睡吧，一觉睡到天黑
现在的光真的好看吗宝宝
本来想起床去医院看看的
我之前看好像是没有注销
但是你一直都在陪着我呀
看了好久丢了个亲吻走了
妈咪他们说草莓很好吃～
先感受一下看看习不习惯
那时候睡了精神会好很多
哈哈宝宝可以多睡一会
刷这么多hhhhhh
就是跟妈妈说了也不懂
那个女孩子流量好好啊
两个手机的卡槽按反了
因为这几天不是不播嘛
不是两层的那种盒子吗
宝宝干什么我都觉得帅
小院子我也是很喜欢的
好嘟好嘟宝宝我迷一会
也有可能是我梦到的~
以后这种我要提醒你了
感觉我弟跟我妈好生疏
哈哈哈哈哈肯定想我啦
刚喝了一点温水又吐了
不是因为不喜欢那个姐
那别人怎么就能调好看
不然就在那转啊转哈哈
宝宝牵我手我都会害羞
缓一下会好一点点宝宝
有你在我真的好骄傲啊
第一次给男孩子做手工
估计是生意上出问题了
宝宝躺床上跟我说哟～
但是小uu确实有点懒
是我不想让你这么辛苦
啊哈哈哈哈这个我喜欢
我一直都不想要你为难
陪我妹大早来捡那个螺
嘻嘻因为被老公养的好
哈哈哈哈哈哈对啊对啊
觉得你不在她掌控了呀
我刚看两分钟准备睡呢
要不然我心里会难受的
噢噢哈哈哈哈哈哈哈哈
我刚刚一直在收拾宝宝
没关系的没关系的困困
好像真的有点点感冒了
小号可不可以只关注我
你去玩会吧我卸妆去了
那我等10点半给你点
那接着睡吧，困死了都
至少我们是双向的宝宝
今天要不要吃点褪黑素
　　　　　／＞　　フ
哈哈哈哈真的吗真的吗
我还以为今天曝光好呢
坐地铁可能不要受罪了
说不定我就不买平替了
我就连逢场作戏都不想
我去我妈工作地方一下
还没到12点就看困了
换时间肯定圈不到他了
我早上起床眼睛超级痛
我在mini直播间玩
小uu今天表现怎么样
宝宝我饿了我点个吃的
我没有那么不懂事吧困
我怎么感觉宝宝不开心
不睡啦收拾一会直播吧
吃饱饱想睡觉觉了哈哈
我也刚刚洗完澡澡宝宝
宝宝冬天会用身体乳吗
你没有给别人刷过就行
宝宝是不是在玩游戏呀
忘了[捂脸][捂脸]
宝宝吃饱饱休息一会哟
宝宝你睡会哦，我忙会
白天的曝光也是1k多
宝宝是不是听着不舒服
以后约好朋友一起去吧
宝宝应该还没点外卖吧
确实有点缓不过来宝宝
等会把牛排做法写一下
我感觉下午是真不好播
我要笑死了跟你说宝宝
宝宝宝宝后补上啦哈哈
你试过用白天的背景吗
那你小心点别摔了宝宝
我刚进去打了个5公里
我回家跟你打电话说～
我还不饿宝宝先吃吧～
主要没想到她首胜还在
我爸妈都在看手机哈哈
那我后面都不播了是吗
让我觉得现在有距离…
因为他表达的有点明显
我手机卡槽插不进去了
一会出门跟你说哟宝宝
这个摄影师技术超级好
3点之后故宫不让进了
嗯不知道怎么形容啊宝
纯奶茶？有这样选项吗
我刷到陈云了哈哈哈哈
第一次打这么久的电话
她怎么圈你的哈哈哈哈
会乖乖吃饭饭吃药药哟
本来昨天都想跟你说的
宝宝是不是想看下紫色
我给宝宝点杯奶茶吧～
解锁什么呀宝宝哈哈哈
要不然真把自己搞烦了
困宝我可能要睡一会了
嗯嗯等会让她们修一下
哈哈宝宝我给你买个吧
宝宝我先起来换个衣服
怎么突然说我爱你??
还是想给你惊喜呀嘿嘿
老板说我跟不倒翁一样
好嘟宝宝记得睡一会哟
要不然我是真要退后了
不许不开心啦我好心疼
早上上班一出门就下雨
但是还是会有一点宝宝
今天曝光好像好一点了
感觉我有点吃不来哈哈
再也不用羡慕其他人了
最多就帮小怡她们站站
打电话醒的话早都醒了
刚刚妈妈打电话了宝宝
从理发店出来就难受了
我吃了一口还可以宝宝
而且你就是对我很好啊
我们都在努力的想进步
我感觉其实是在门口看
我妈一直想吃一家日料
今天又是忙碌的小宝宝
因为我昨天突然就醒了
我刚刚在收拾宝宝先忙
哈哈哈哈还是他们会挣
没关系一会吃完我去睡
不行你要和我说的宝宝
我也在收拾家里哦宝贝
你重新发给我哈哈哈哈
我看会剧就睡觉咯宝宝
今天会比昨天好一点了
不知道是不是我太饿了
哈哈哈哈不玩了不玩了
这两天直播就聊聊天嘛
我陪妈咪来逛街了宝宝
哈哈没事，我就试一试
打pk问到跟哥的事情
那怎么样宝宝会开心呀
我可以开个单独直播间
这几天要好好调整身体
找个调光也这么不靠谱
我还感觉我不够惯你呢
所以宝宝要注意保暖哟
他说看我不开心才来的
但是昨晚下播有点头晕
空白哥也一直在帮她学
医生说是什么慢性胃炎
去营业厅也要身份证的
哈哈哈宝宝不是很饿吗
我喝点热水回房间宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想想等会用啥姿势宝宝
用了就是香香的宝宝了
每次为了陪我都好晚睡
刚吃完早饭回房间宝宝
宝宝我在拍舞蹈视频哟
那幸福就我们俩知道吧
宝宝我想去杭州千岛湖
没事呀不要说对不起啦
怎么可能啊哈哈哈哈哈
那我去楼下洗头啦宝宝
一会是不是下班啦宝宝
妈呀这箱柠檬水太重了
这几个月我都会老实了
之前那个阿姨搞特别快
现在暖和一点了吗宝贝
我感觉跟他们吃饭好快
故宫这边也好热闹宝宝
阿姨把我灯位置搞乱了
等一会嗓子疼就完蛋了
别管她啦，估计刷到的
感觉每次跟昏迷了一样
因为我就做了一点的饭
然后就看综艺看了好久
这个看着就很有食欲了
啊哈哈哈哈哈难怪闭麦
去吧去吧我老公最棒啦
宝宝今天要几点睡觉觉
肯定是有原因的呀宝宝
早上起来头疼嗓子好痛
哈哈我不要我不要宝宝
我就知道你不好好睡觉
不要不要哈哈哈哈宝宝
宝宝外卖写的我电话吗
编辑了一个图片当封面
因为昨天说的8点哈哈
最后一个是玉玺诶宝宝
这个不是新特效吧宝宝
被我爸吵醒了[捂脸]
哈哈哈哈开玩笑呢宝宝
biubiubiu～
怎么让你等这么久宝宝
我怕看了不舍的出去玩
好气啊哈哈哈哈哈哈哈
我知道你会给我撑腰的
没睡醒的uu也好可爱
所以我就让我没没来了
今天刚好他在外面吃饭
你觉得这里适合摆什么
宝宝是不是听不了语音
我就是自己给自己压力
我喜欢今天的直播状态
让你一个人这么有压力
宝宝我想跟你打个电话
我不知道你喜不喜欢喝
好像洗头店这会都关门
哈哈没事，晚上再用么
哈哈是不是也快吃完啦
我真是要给自己蠢死了
后天到也没关系呀宝宝
好像听见宝宝打呼噜了
我问她跟艾文哥说过嘛
刚刚我妹唱的笑死我了
她说今天就可以上门安
那还方便打电话吗宝宝
宝宝今天穿的多不多啊
我刚刚看到螃蟹了??
那今天吃点养胃的粥吧
宝宝退货快递打电话了
有！   引用：没吗
宝宝我睡觉觉咯爱你哟
你怎么知道我想买这个
因为我爸不吃你知道吗
我到时候自己去迪士尼
我爸现在送我回家宝宝
必须一直爱我好不好～
我感觉我今天表现不好
一直都没想要宝宝点的
手好点了吗宝宝裂掉的
老板说之前一直在广东
想把我自己床垫搬过来
她说每天的价格不一样
哈哈哈哈哈吃了哈哈哈
那我给宝宝点下午茶～
我好怕宝宝穿的不舒服
因为家里洗头都很便宜
我爱你我爱你我爱你～
我去看下还有没有时间
哈哈小号以后叫你闺蜜
我没有跟骄阳说你宝宝
没事没事，小问题宝宝
奶茶好好喝哈哈哈哈哈
宝宝火打不开是为啥啊
他都说我去看了不刷点
可能最近也没怎么理他
晚上我们在好好聊吧～
我知道你不会跟我生气
我给舅妈转了点钱宝宝
让司机晚半个小时来了
宝宝是不是睡觉觉了呀
我知道啦宝宝[流泪]
没事啊就说我恋爱脑么
用我的卡激活了一下哟
逛一下准备回家啦宝宝
哈哈哈哈哈凉拌炒鸡蛋
这样我都不想播早上了
等会拍一会就走啦宝宝
给老灯打电话！！！！
嗯呐嗯呐我知道啦宝宝
听到她叫你我才进去的
一直连不上是为撒宝宝
宝宝吃饱啦准备回家咯
哈哈哈哈 想要宝宝按
鼻涕好点没哈哈哈哈哈
为啥突然给我刷礼物啊
那还是要吃一点的宝宝
哈哈我们那天快500
他说你们两还在呀哈哈
给我调的那个还是yy
那我们几点睡觉觉宝宝
她自己骑??打车回去
手机也是我买的一万多
宝宝我去楼下洗头啦～
我在想要不要直播宝宝
出来逛我妈还在聊工作
宝宝我约了两点看房子
那么多人肯定不好意思
宝宝收拾完也休息一会
加了个滤镜感觉更好看
宝宝衣服穿的多不多呀
还有半个小时我就到了
我会很在意你的感受的
辛苦宝宝了陪我这么久
她的运营小红书挺火的
可能没开窗通风吧哈哈
弄完回去洗个头洗个澡
跟我说的不是一个意思
今天提早下班了吗宝宝
宝宝我准备吃饭饭啦～
这次给我化的技术很差
太热了我到里面躺着了
我给宝宝点喝的好不好
我玩的那个游戏要凉了
不是我想象的味道哈哈
还不小心把首胜搞掉了
那挺好不用你搬过去了
我洗个头就回去咯宝宝
哈哈哈哈没事哒没事哒
我不想让你陪我这么晚
宝宝我先睡觉啦困困嘟
后面来了记得谢就行了
忘记加那个姨的vx了
吃完饭就乖乖吃药药啦
那可以跟我说说吗宝宝
我过两天给你做过宝宝
闭眼一个小时都睡不熟
我昨晚洗漱完直接秒睡
哈哈还有送礼物环节啊
[阴险][阴险]不会
那我收拾一下去睡觉啦
哈哈哈哈抓住一个uu
我感觉有点不舒服肚子
我会不会太矫情了宝宝
我心里有困困啦！！！
没想到宝宝你给这么快
有一种醒不过来的感觉
昨晚睡觉一直翻来翻去
uu觉得自己好没能力
宝宝是不是在睡觉觉呀
因为我需要一个领导者
最开始没遇到你的时候
我们把暴击给对面用吧
忽略我的刘海哈哈哈哈
宝宝什么时候睡醒的呀
但是我很能吃酸哈哈哈
要不然今天就休息算了
宝宝我洗个头就回去啦
事情早点弄完就没事了
那我直接说你是我爱情
可能会晚点出去吃饭吧
司机说我是不是未成年
感觉这个流量很奇怪诶
玩了一会哈哈哈哈哈哈
反正我的态度都很一般
才吃两口又想上厕所了
睡觉流口水了哈哈哈哈
刚刚跟jy打了个电话
想想做了好多题就生气
看了下附近吃的挺多的
我想买一台xsmax
宝宝你去问无限他们吗
但是本来也不是我的哥
啊你们也要一起罚款吗
我等会要在车上睡觉了
这次就是去掉文案了？
嗯呐嗯呐不许乱花钱了
想了一下感觉这样不好
等我一下我去煮个睡觉
我的上下左右的没有人
那我头像是暴露了哈哈
在这里做指甲哈哈哈哈
到时候选好位置了看下
卡皮巴拉的颜色不好调
估计没有我不想吃宝宝
好嘟宝宝我去收拾啦～
一回来就开始流鼻涕了
为什么38级就有龙了
哈哈哈有没有化掉宝宝
射灯打后面我下次看看
宝宝你明天不要太累啦
算了感觉你也会烦我的
看后台分析后台数据的
我要做一个神秘的女人
哈哈哈哈他自己承认了
我等会回家跟你说宝宝
笑死我了哈哈哈哈哈哈
哈哈宝宝我吃饭去咯啊
我要亲自弄好我才放心
4008789189
昨晚是不是没睡好宝宝
所以是慢慢喜欢上我的
忘记摆动作了哈哈哈哈
小学门口的炸串很好吃
宝宝我在打10086
妈咪还说不要蒸这么多
那会在直播间听了一会
不能说没人就心态不好
敷完面膜玩一会吧宝宝
那抓紧收拾睡觉哦宝宝
我也不知道该怎么做了
我现在特别想回家哈哈
哈哈这样那不打了宝宝
宝宝看下穿上会不会大
你是不是想多了哈哈哈
你打完游戏跟我说哟～
怎么感觉都在盯着我啊
好嘟宝宝我去洗澡澡啦
可是不是没出新特效吗
我猜他们肯定在外面看
跟我提意见我很开心嘟
我们刚刚下楼喝咖啡了
到家了吗是不是冻坏了
我定闹钟没关系的老公
我前面一直在调光宝贝
只对了一题哈哈哈哈哈
宝宝我收拾好躺床上咯
为什么这么多人关注你
我想宝宝吃饱饱吃香香
宝宝带的是我送你的吗
没事嘟宝宝头发吹干咯
哈哈听名字就不太想吃
也挺好看的其实哈哈哈
其实os说的挺尖锐的
我去给我妈领个快递啦
真实的我和网络上的我
到咯还没开始检票宝宝
然后逛一下再去吃宝宝
要不然还是我自己去吧
我感觉是我问题了宝宝
哈哈哈哈不知道哈哈哈
我就担心这个[亲亲]
没睡醒也要监督你播吗
今天车上拍的哈哈哈哈
宝宝又给我买东西了吗
宝宝要不然我们算了吧
我感觉都一直半睡半醒
我们俩一上车就开始睡
要不然一个壳4、5百
一提水还有一箱纯牛奶
怎么直接问哈哈哈哈哈
看？号在不知道咋说了
我今天好快就收拾完了
我吃个药宝宝就回房间
宝宝再带个兔耳朵特效
再睡感觉没有特别香了
总感觉给你压力大大的
我跟妈妈去万达逛一下
所以我问怎么这么年轻
我用那个手机挂直播间
估计要迟到一点直播啦
宝宝困了先睡觉觉哟～
那肯定会聊手上的主播
然后我没看到礼物特效
宝宝太累了呀睡好就行
宝宝今天都没怎么休息
醒了还想睡哈哈哈哈哈
你有什么可以跟我说的
太大了吃了一只都饱了
我马上也准备睡啦宝宝
哈哈哈哈什么意思宝宝
那吃完饭好好休息宝宝
而且我都想着会很贵了
等会看下能不能拼组队
我可以去学习那些知识
我妹说要喝豆汁哈哈哈
这个鸡可能脖子太长了
以后还是一个人吃饭吧
好啊好啊一会发给我看
嗓子没有不舒服了哈哈
原来回流是这样子的吗
等明天约那个美甲师吧
到时候回来跟你说宝宝
我用捞币换的宝宝嘻嘻
困困困困困困困困困困
现在心情好多了吗宝宝
下午感觉也没怎么睡好
啊空白哥触碰底线是啥
哈哈肯定没事哒没事哒
跟她们说了根本就不懂
哈哈我也爱你呀宝宝～
要吃个午饭再继续睡嘛
吃完饭宝宝睡一会哟～
那会房东打电话吵醒了
我心里的榜一一直是你
其实我也更喜欢第二个
这是拿来干嘛用的宝宝
而且昨天一直在上厕所
有点点没头绪哈哈哈哈
是不是出汗了就会好了
睡醒就可以看到我啦～
明天弄好拍给你看宝宝
我估计会晚一点了宝宝
感觉怎么吃饭都这么快
我不要你了你就走了吗
今天状态一直都还可以
督促小uu去按时跳舞
这个我还不确定呢宝宝
那多截图哈哈哈哈宝宝
怎么吃泡面呀宝宝呜呜
你为我做的已经够多了
你好好逛吧，我睡会噢
你吃饭吃点开胃的试试
我跟朋友在咖啡店困宝
晚一点点到应该也没事
手都麻了马上好了宝宝
明天还会有宝箱推流吗
刚刚一直在美甲那里等
在泡你给我买的茶宝宝
还是茉莉雪牙是吗宝宝
我以为你9点多就醒了
可是我才看了十几分钟
今天咳嗽鼻涕好点了没
等宝宝生日你也跟他说
太可爱了，少了点气势
看了下电视剧睡不着了
我想要的从来都不多吧
但是没有建发那家好吃
哈哈不是不要亲亲吗
说等一会我等了好久
晚安??爱你哟??
但是一起床没啥胃口
嗯嗯知道了[捂脸]
还有心理学上的拉扯
问了一下万达校区的
好嘟宝宝那你去吧～
今天好像比昨天好点
准备睡一会了吗宝宝
宝宝你去问一下客服
怎么就要开药了宝宝
宝宝我看会书睡觉咯
今天几点下班呀宝宝
我们两聊天聊了好久
那我估计都要睡着了
可是我真的好难受啊
见面了不是完蛋了吗
肯定会外面再穿一件
那老板是会做生意的
我回来跟你研究宝宝
宝宝我有点不太会拍
我刚刚闭眼吃了一个
我来吃面哈哈哈哈哈
好容易脏哈哈哈哈哈
我们这边下大暴雨了
我就是这么纠结哈哈
真的呀，重新装修了
因为不像个医生宝宝
去重庆学的小面那些
今天比较温婉哈哈哈
别人都吃完走了哈哈
你是我的！！！！！
宝宝有没有吃过这个
哈哈哈因为之前没拍
但是这个房子有点偏
回家路上注意安全哟
第二个是纯机器做的
不播了吗哈哈哈哈哈
宝宝我可以自己买的
我不喜欢加价的宝宝
困困老师给我上课吧
我以后要天天带着它
干嘛送这么贵的礼物
帮忙签收了可能哈哈
后面我自己买一个吧
那边太阳下山了没？
是不是有点小呀宝宝
哈哈哈哈哈笑死我了
还有那边地址问一下
早知道修图修一下了
没给你打电话吗宝宝
哈哈哈哈我感觉也是
感觉好像也挺适合我
爱你哟宝宝亲亲??
到家了跟我说一声哟
我一直以为是你冠名
因为这个月你要休息
就是甜醋汁倒太多了
你现在有时间吗宝宝
辛苦啦我的困困大王
其实我一点都不想笑
到时候看你直播位置
等下次搬家在调试了
我昨天找一天没找到
把你声音关小一点咯
你有没有看她的主页
我在挑视频照片宝宝
嗯嗯[大哭]然后呢
哈哈哈哈哈我感觉会
有你在我就很知足啦
不喜欢这种吃饭场合
我把我爸妈丢家里了
以后的照片都找你要
真的宝宝，喜欢喜欢
中午没休息肯定很累
平替一百多也很好用
我在客厅看电视宝宝
直播推荐今天高的很
24小时没看到你了
看着跟真的鸡腿一样
因为我换17要补钱
好哦宝宝一会睡一会
晚安宝宝我爱你哟～
希望烧制时候不会掉
看到我抖音发的了吗
都听你好不好这几天
怕没时间就没回去啦
[亲亲][亲亲]好
可以跟拍一会的那种
我好像一直挺主动的
你还会主动来找我啊
回去差不多要9点了
穿衣服感觉好有感觉
我看会老灯直播哈哈
好像只有这个时间了
妈咪叫我起床去逛街
宝宝我洗头小迷一会
我自己看着办咯宝宝
充电宝忘记拿下来了
我在想要不要提前开
宝宝搬家的可以退吗
宝宝我想跟你打电话
我昨天想首胜升级的
电信送的那个不太行
那估计只是等级不升
哈哈哈干嘛说对不起
宝宝中午吃的什么～
家里有米线又不想煮
这个手机上没有宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈没关系宝宝
我爸妈说我饿了多久
不进人没人跟我讲话
哈哈哈看的不困了吗
我只是想了解下~~
这个医院没有充电宝
宝宝我刚刚洗完澡澡
我的眼里只有你宝宝
东西我已经寄出去了
只有他水瓶座我喜欢
感觉有点着凉了宝宝
调试一次真的好累人
好累啊哈哈哈哈哈哈
主要我还要洗澡宝宝
uu是不是好不坚强
嫂子什么时候认识的
好嘟宝宝我还在吃呢
我又回房间当咸鱼了
你送兔子她什么表情
　　　　　　 ＿＿
感觉全部人都知道了
因为我还想吃其他的
我自己可以哒乖乖的
不小心暴露我的奶茶
宝宝我到美甲这里咯
怎么不让我给宝宝买
晚上的课有的赶就是
然后我以为你在叫我
咦哈哈哈哈哈真的吗
我一会也煮个面条吃
想找那个律动找不到
回去想想上什么颜色
我今天情绪化了宝宝
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
回去可以抱着宝宝了
把你吃掉就好了嘿嘿
已经洗完了你知道吗
我知道你一直在宝宝
宝宝不要自责好不好
那宝宝要不要睡一会
再跑一趟就是了哈哈
宝宝哼哼哼哼哼什么
哈哈看完有啥感想吗
哈哈哈哈困困变坏了
有仇吗我帮你去报仇
今天吃完就没有啦～
我现在心情超级好的
我现在去超市咯宝宝
宝宝你语音转文字吗
大概应该是不用守的
泡了个澡感觉好舒服
宝宝要不要吃肯德基
刚刚在给妈妈打电话
我答应过你陪着你的
顺顺女神带坏我！！
我感觉我看不得这个
宝宝你怎么不理我了
我是不是太懒了宝宝
想不想喝奶茶宝宝～
好[亲亲][亲亲]
脑子还没醒过来哈哈
嗯嗯呐宝宝吃饱饱哟
出门估计要3点多了
我现在在上厕所宝宝
是不是准备吃夜宵啦
我想晚上去跳舞宝宝
uu的脾气真的很臭
哈哈怎么突然抽筋啦
什么尺寸哈哈哈宝宝
因为我觉得没啥帮助
在收拾了，准备下班
宝宝困了睡一会哟～
我在看那个扫毒风暴
过一会小姨又打电话
哈哈哈我尽力了宝宝
全身都有点疼hhh
到时候要数据导一下
你对嫂子不是爱情吗
我都不好意思语音了
哈哈哈哈但是累的很
有点想去逛超市哈哈
对[流泪][流泪]
还以为会有luor
就不要做什么攻略了
高等级一般不加灯牌
宝宝你困了就先睡哈
不是，不付钱看不到
等我回家哄你好不好
买回来我自己贴哈哈
要不要休息一会宝宝
那时候我没有发作品
哈哈什么乱七八糟的
宝宝我刚刚吹完头发
等会看看有没有嘿嘿
他怎么说出这句话吗
宝宝我先去洗澡澡了
哇[流泪][流泪]
后来什么时候改变的
我说宝宝怎么闭麦了
就是头还有点晕晕的
要不然好亏[流泪]
她今天去我家睡宝宝
我们俩个背景不一样
哈哈你看这个电视机
在这里跟妈妈聊天呢
嗯呢知道啦[皱眉]
估计抓到抖音bg了
我说什么梦话了宝宝
呜呜宝宝今天破费了
等我妈吃完饭就过去
呜呜好想要宝宝抱抱
好吃哈哈就是有点咸
真的感觉不好看呜呜
房东说这个要拔起来
宝宝觉得哪个好看呀
比前两天睡得好嘿嘿
阿姨今天没回我消息
我也没有说过要你点
出去玩要开开心心哒
我刚刚在看误杀宝宝
那不是很好吗哈哈哈
你有压力也会不开心
好像也可以领神秘人
我感觉是哈哈哈哈哈
还有我的生活照嘻嘻
宝宝是不是在吃面面
那就监督我起床宝宝
洗空调师傅来了宝宝
我自己有点感觉到了
我的光一直都是这样
宝宝我把快递拆开啦
宝宝我先去洗澡澡咯
想跟宝宝一起逛超市
我们输了不要做惩罚
宝宝今天是不是很忙
这个是用ccd拍的
喜欢吃的话我再买点
在我敷面膜的时候吗
只看了几个都忘记了
男人也可以用啊哈哈
感觉你是很理性的人
感觉现在不像之前了
想先去把指甲卸一下
要不我现在起床播？
没事嘟宝宝也超好看
哈哈哈吃面吃饱啦～
我们这边今天也还好
一会美美拍照片嘻嘻
好想跟你单独聊天啊
不闹了我真睡了老公
我扣完字就睡着了宝
我们都在探索呀宝宝
宝宝唱什么我都喜欢
宝宝是不是睡着了啊
那更新下就能用了？
手机壳上面都是胶了
我给宝宝买护手霜吧
灯光那些都要移位置
那怎么现在才跟我说
一下子迷住我了哈哈
对不起宝宝[撇嘴]
宝宝洗完澡跟我说哟
随便打打就行了宝宝
我去楼下洗头咯宝宝
每天喜欢我100遍
我也好想吃！！宝宝
猜猜我做的什么颜色
上限也由用户决定了
我都不适合这样的光
生一个小困困好不好
我们就不要耗时间了
哈哈哈哈哈我看可以
宝宝睡醒就可以拿啦
说的话不会被听到吧
呜呜呜还在帮我了解
卡皮巴拉是自己捏的
提前约好友pk是吗
我妈把门打开啦哈哈
宝宝是喜欢哪一个呀
中午到时候看一下吧
我怎么会生你气宝宝
之前都是钻三钻四的
酸酸的[破涕为笑]
我下次还给你跳宝宝
一星期可以领一次吧
汉堡好难吃哈哈哈哈
应该是调过色的宝宝
就是一直蒙着不香了
感觉吃的全上出来了
还没吃呢，洗好澡吃
哈哈还有这个功能啊
我给你点一个早饭吧
宝宝有没有吃饱饱呀
那是因为老公养的好
事到临头有点怕了吗
我刚刚洗完澡呢宝宝
宝宝今天穿的多不多
宝宝怎么5点多醒了
那时候卖菜的都没播
我爸本来也在那边的
有全世界最好的困困
宝宝我先去洗个澡澡
不知道哪里出了问题
哈哈哈确实挺好吃的
宝宝怎么会这样想呢
你知道我占有欲强的
下午去给宝宝做杯子
他直播间估计说的吧
在我眼里困困最厉害
冰箱里的味道也好重
只是觉得没给你争气
宝宝那个火怎么灭呀
晚安老公爱你哟??
两个人点4个人的菜
我一点都看不懂哈哈
不知道还没看呢哈哈
我的困宝怎么这么好
那是怎么样克制不了
有活动肯定很多人买
我说让姐夫去看看你
那宝宝要睡觉觉了吗
我想等会去那边看看
你一个人抗这么多啊
被我爸叫一下更烦了
宝宝我要睡觉了好累
我不要宝宝说对不起
刚刚冲了一下澡宝宝
每个都好吃～，嘻嘻
吃饭啊那些怼脸都行
宝宝刚刚在气什么呀
好嘟宝宝～辛苦啦～
上面是我的指纹哈哈
这个抖音到底想干嘛
宝宝我点的七分甜哟
哈哈我给宝宝多买点
以后再不喝这么多了
直接睡到明天哈哈哈
你跟别人是不能比的
过段时间后期再调吧
有一点哈哈哈哈哈哈
他哥过来抽了个宝箱
我还要附和你知道吗
睡的还行不是特别香
吃了一个饼吃了一半
要暗示抹护手霜宝宝
他说他自己睡过头了
后面我直接不想吃了
我很怕宝宝你想太多
但是那时候带美瞳了
哈哈哈这也太帅了吧
越是这种我越看不惯
我自己洗个头啦宝宝
你衣服穿少了吗宝宝
吃好了，今天值班呢
10分钟-30分钟
给我发红包干嘛宝宝
能听，过一会能说话
还是出什么事了宝宝
随便玩玩就行了宝宝
因为我想去逛下超市
不想再让你刷了老公
今天头发扎的好顺利
宝宝我先去洗澡了哦
点了一碗喝一口吐了
所以我给你念了呀宝
那给宝宝点杯奶茶～
最想一直在他身边的
宝宝我看睡着了好像
宝宝一会要睡一会吗
宝宝是不是不开心了
宝宝爸爸妈妈都来啦
抓拍的照片都特别丑
他肯定也知道我会有
那是顺顺闺蜜乱讲！
今天不吃东西吗宝宝
老公要买就要买好的
感觉不太好就撤回了
好听就行了。慢慢练
回去要睡一会小宝宝
好脾气只对你一个人
快睡着了被你喊醒了
宝宝我东西存起来咯
因为我对你有占有欲
困困困困困困困困困
我的宝自恋下怎么了
但是我也不想熬太晚
这是我23年的时候
今天睡好明天好好玩
他分享直播间叫我看
宝宝中午吃饱饱了吗
是uu有点不懂事了
爸爸说他去买菜嘿嘿
无限那灯牌这么高啊
你怎么知道哈哈哈哈
我不想边吃饭边上课
宝宝那边今天冷不冷
直播的核心在于筛选
宝宝我先不玩手机里
宝宝估计会迟到一点
宝宝想不想喝点东西
低成本持有的信号：
我来吃螺蛳粉咯宝宝
但是看着看着就困了
但是我一点都不坚强
我能听见你声音宝宝
我准备卸妆洗澡去啦
宝宝喜欢的卡皮巴拉
小红书作品我私密了
下午漏掉的一张哈哈
哈哈没事嘟困困宝宝
我出门去上课啦宝宝
今天点的山药青菜粥
我指的那个好看宝宝
晚上要早点睡觉的宝
我给它补救一下宝宝
宝宝今天要做功课吗
我那会起床好想骂人
好像是你们城市第一
谁啊哈哈哈哈哈哈哈
我还没开始哈哈哈哈
宝宝不要陪我这么晚
睡觉啦宝宝亲你一口
哈哈睡的舒服吗宝宝
按照宝宝自己节奏来
宝宝我妈咪来接我咯
那么早就有想法了啊
这个不是要好多钱嘛
要不要去医院看一下
刚睡熟一会闹肚子了
啊哈哈哈哈哈还问吗
他昨天又说不想c了
但是又不想吃外卖的
哈哈哈哈哈不要不要
我妹刚刚给我发信息
那是我越界了吗宝宝
感觉一晚上都在做梦
你不喜欢加东西宝宝
我找一下平潭本地的
哈哈你跟阿静哥说啦
好，我不喜欢就退掉
是不是一会要吃饭啦
我还用丝巾擦了一下
你先忙先吃饭吧宝宝
回去一定要睡一会了
我直播的手机没带去
应该也是男老师哈哈
好像真的挺多东西呢
吃饭估计要晚一点了
我感觉我还不努力呢
宝宝想送什么送什么
来直播间说哈哈哈哈
我刚刚一直在看录屏
哈哈哈哈哈哈这样呀
今天状态还行吗宝宝
可能今天会迟到一点
宝宝不要买太贵的哟
宝宝我现在睡一会咯
我买的就是生哥那个
宝宝自己会导数据吗
现在去房子那边宝宝
嗯嗯看来是有说法的
怎么不早发给我宝宝
我起床去吃个早饭吧
我点了螺蛳粉啦宝宝
装修那些其实也一般
然后他说早上起不来
我睡了都不想起来了
不想让你花这么多钱
那时候我感觉太热了
我给宝宝点杯奶茶？
想接你回家[奸笑]
那宝宝要辛苦了今天
你不说话哈哈哈哈哈
因为没有早点遇见你
宝宝先吃饭饭吃饱饱
直接听司机姐姐的了
爬不起来了[流泪]
我马上洗完头回去咯
不知道给我搞哪去了
我要打语音哈哈哈哈
不知道能不能组到队
我妈给我老大一个碗
因为这家有人帮忙烤
要不然我真的骂人了
我躺着躺着又睡着了
感觉宝宝不太开心吗
我以为你听见了宝宝
然后买点东西回去了
我在纠结换手机宝宝
我一会就过去啦宝宝
宝宝我调整一下情绪
宝宝有你在我好骄傲
还在客厅看剧呢哈哈
我怕耽误你睡觉觉了
比我预期的差了好多
宝宝你给我买花了吗
好喜欢～谢谢老公～
不好看不许介意宝宝
还没结束是什么宝宝
我们现在差多少宝宝
宝宝好好休息一会哟
辛苦宝宝陪我这么久
我说地板都先不要弄
不带一点犹豫下播的
保洁阿姨打错电话了
这是房东换的新床垫
我跟我妈说我不舒服
好嘟宝宝我在路上啦
有人看着我就会害羞
刚刚到洗头这边宝宝
哈哈哈没关系呀宝宝
宝宝宝宝你怎么走了
宝宝我也睡一会咯～
但是还是店里的好吃
我都有点想去医院了
宝宝不是故意说你的
但是又不是很有胃口
一看就是xsmax
就买了两个青菜哈哈
有些地方阿姨都没擦
这是我最伤心的地方
心疼你一个人给我打
吃完饭一会睡觉觉吧
哪里漏风了[亲亲]
不知道你们喜不喜欢
怎么突然拉群了宝宝
我不习惯戴耳机宝宝
还没醒过来哈哈哈哈
鼻子塞住了[撇嘴]
估计想着我们会上票
休息一会煮吃的去了
羡慕啦哈哈哈哈哈哈
那你还不是要惯着我
今天消费太多啦宝宝
长小胡子啦啦啦啦啦
不知道你会不会喜欢
我没理哈哈哈哈哈哈
那大概就是爱情了宝
宝宝我去洗澡卸妆咯
那弄好了回去睡觉吧
那个蓝色不好看感觉
今天可能会迟到一点
哎呀还送了个兔子啊
我不太喜欢这种哈哈
上个麦给你送个礼物
不想让你有压力宝宝
舅母在教我侄子作业
然后去把指甲卸一下
顺其自然就好啦宝宝
晚上还是直播吧！！
算了要不然改天玩吧
好像早播流量还可以
宝宝你要把我吃死吗
影响你了就是做错了
对视都会害羞的那种
下次可以深度游一下
等会上楼拿过下来还
啊哈哈哈哈哈好可爱
那时候我已经很烦了
我今天刷到一个帖子
我看了一下我都不喝
我更在意的是你宝宝
但是要等一会哟困宝
虽然只有两个舞蹈室
我跟你说我要笑死了
超级超级喜欢！！！
没事宝宝，法治社会
为啥这样想[发呆]
中午也要睡一会宝宝
现在好像开心不起来
晚安宝宝爱你哟??
因为我妈14想收掉
现在去医院了哦宝宝
还是感觉头不太舒服
可是我不喜欢这样啊
要学费吗哈哈哈哈哈
你是对我最好的那个
我去楼下吃完面宝宝
你喜欢肚肚有肉的吗
哈哈哈哈哈你先睡吧
我去隔壁买了一份饭
宝宝有心情好一点吗
感觉今天好像有点冷
然后我就一直叫老公
心态最近出好大问题
还有我妈家用的宝宝
我让骄阳给我点动力
你后面怎么回jy的
做个护理就回去宝宝
所以我才叫他打首胜
宝宝路上注意安全哟
要不要叫保洁早点去
吃完饭你也睡一会吧
我给妈妈打过电话了
宝宝收拾完跟我说哟
我筹不到人[捂脸]
脸还没洗都还在床上
什么时候结束呀宝宝
如果晚一点应该没事
还有一个门锁没弄好
宝宝收拾好跟我说哟
宝宝今天感觉怎么样
我一看进房率这么高
忙完想给宝宝打电话
因为是给宝宝的呀！
我以为是盘手上玩的
测完发给我看看宝宝
我陪你打电话吧宝宝
小uu今天表现好吗
已经不想聊天了哈哈
到时候用相机拍个照
这个%上来就很好了
可能听见我咳嗽啦～
那个女主播好可怜了
我最最最最最最爱你
好哦宝宝吃饱饱就好
不想我做指甲吗哈哈
但是我听到你说话啦
拿了一件袄宝宝哈哈
会不会是这样的结局
吃完饭中午睡一会哟
颜色还是黑色咯宝宝
有一张我好喜欢宝宝
感觉买了我也用不着
外卖点好了吗？宝宝
前100这么难打吗
跟你学的哈哈哈哈哈
但是uu不是故意的
好像没有特别喜欢的
哈哈哈好像也是哈哈
你不开麦的是吗哈哈
哈哈哈哈我也不知道
你不在我表现超好的
很多都是团播的舞蹈
我逗宝宝开心好不好
你出门穿的多不多呀
好累吹完头发啦宝宝
想看我丑丑的样子吗
感觉她们流量都好好
老公我是你的小猫咪
那我晚上去小姨那抽
午安宝宝爱你哟??
为什么心情不好宝宝
但是好累哈哈哈哈哈
房东在要唧唧喳喳啦
我挂麦会影响直播吗
宝宝不要生气好不好
小uu最爱困困老公
怎么感觉宝宝累累的
宝宝我也睡觉觉咯～
现在清醒一点了宝宝
宝宝我们刚刚洗完澡
一开始还没反应过来
中午吃完饭就睡觉吧
嗯嗯我让在擦一遍了
宝宝是不是没有睡好
没事到时候我自己量
我给宝宝捏捏就好了
说不定一起挨揍哈哈
我这边也要快下雨了
先去吃点东西吧宝贝
感觉计划赶不上变化
天数那啥好像开错了
我起床去楼下洗头啦
我准备跟我妈出发啦
挺漂亮的也是可爱型
等会吃完饭再吃宝宝
拿回来肯定就想吃了
睡觉时候感觉还没黑
嘿嘿没事宝宝我等你
还是想听在直播间的
好像要比较晚才回家
大学生直播就是这样
等会回酒店拿下东西
宝宝北京洗头好贵啊
我要生气了！！！！
我有点饿了宝宝哈哈
又想让我去单位工作
宝宝喜欢这个风格吗
今天电话居然没有断
下次我摆个poss
哈哈哈哈哈哈结束啦
我妈把我手机拿走用
好像习惯早睡觉了
是有一点怕的宝宝
我给宝宝点好不好
宝宝是No. 1
哈哈哈哈[害羞]
妈咪打电话了宝宝
因为他说的很片面
不难受不难受宝宝
那我肯定要吓死了
是不是累坏了宝宝
哈哈出去吃火锅啦
应该过一会会好吧
宝宝宝宝我睡醒啦
我去领个快递宝宝
输好多我就老实了
我刚刚才看到宝宝
自己做好做吗宝宝
宝宝唱什么都好听
但是我没想会这样
我在听隔壁桌相亲
宝宝是不是睡着了
以后你每天拷问我
也不知道咋想什么
以后不能这么晚睡
宝宝是出去拿什么
宝宝你那附近有吗
主要是想你了宝宝
哈哈还是不放心我
考编肯定考不上啊
估计不可能我感觉
哈哈哈那我删掉吧
感觉都好好吃??
被爱好似有靠山。
一上麦感觉不对劲
宝宝怎么没声音了
我给宝宝买吧哈哈
当然可以哈哈哈哈
我好了，先煮个面
那宝宝晚一点走吧
好嘟宝宝去吧去吧
要不要休息一会会
不要太高期待宝宝
rua是什么意思
打包回来吃咯宝宝
哈哈   引用：
你明天好好睡一天
现在去超市啦宝宝
宝宝我要去直播啦
怎么中介还更便宜
哈哈我刚刚看了下
浪费我这么多时间
现在说不了话宝宝
5.56醒过来的
哈哈不要不要宝宝
所以宝宝吃什么了
宝宝现在在忙吧～
宝宝是不是睡着啦
要看看医生怎么说
就那样播吧不改了
浑身疼哈哈哈哈哈
别人估计会觉得酸
给宝宝点杯奶茶～
这么早就出发啦？
晚上吃什么呀老公
全程跑调你知道吗
我觉得我要吓一吓
那个时候特别想你
我播疯了哈哈哈哈
宝宝昨天刷那么多
不开心你都知道呀
宝宝想不想喝热的
突然不想叫我妹了
都是在我这里刷的
好听的话说给他听
好像都不能做很大
煮到飘起来哦宝宝
呜呜宝宝闹钟没响
我怎么样你都喜欢
宝宝事情办完了吗
现在还好宝宝没有
昨天睡的好晚宝宝
好的uu[偷笑]
没闹钟要到半夜了
刚刚迷了一会宝宝
这个没上面个好看
感觉都是玩回家的
好嘟好嘟困困大王
好哦宝宝我睡醒啦
没事哈哈宝宝先忙
宝宝能看到评论吗
宝宝宝宝宝宝宝宝
你不要有压力宝宝
宝宝要不要睡一会
这家粥真的好好吃
哈哈宝宝快睡会吧
我猜到你会去看了
一场4，5个小时
这个我不太懂宝宝
宝宝你好了跟我说
我已经退会了宝宝
我好怕宝宝不喜欢
我看好像就几百米
宝宝我晚上去跳舞
做噩梦了哈哈哈哈
要不然都借暴击了
宝宝奶茶拿到了吧
嘻嘻宝宝我吃饱啦
后半段更喜欢嘿嘿
张嘴要礼物很重要
中午吃什么啦宝宝
今天没回自己家了
有你在我就很心安
我发完还是举报了
骑车的时候慢一点
只是那时候说气话
心疼宝宝[流泪]
哈哈是不是吃醋啦
我刚刚收拾好宝宝
每天标签不一样的
是我自己做的不好
宝宝我今天不播了
吃一点垫一下肚子
我刚刚睡醒呢宝宝
晚睡觉就胡思乱想
明天大巴票买了吗
呜呜好委屈好难受
哈哈不吃啦吃饱了
刚开的时候不自信
快睡香香一会宝宝
还有不开心吗老公
哎呀好想抱抱宝宝
我不会让他这样的
你朋友干这个的吗
我骗她的笑死我了
等我全部吃完宝宝
我这边可以弄宝宝
会讨厌uu吗宝宝
可惜了宝宝吃不到
昨晚没睡好吧宝宝
没有特别主播样子
哈哈哈哈没事宝宝
让大哥套牢是什么
哈哈怎么会短短的
我是不是太粘人了
烦了就不想聊天了
这种椅子撑不住腰
那买的东西呢哈哈
看着就好好吃！！
宝宝好久没吃辣了
我知道你开玩笑的
我好像没怎么睡好
知道啦，你最好啦
我顺便洗个头回去
晚安宝宝爱你??
哇哦宝宝吃饱饱哟
哈哈哈哈哈哈我靠
又怕给你造成负担
我到时候研究一下
今天给你什么感觉
首胜打过了没关系
空调没打开吗宝宝
1哈哈看着就好吃
宝宝我们想去按摩
我吃饱准备回家咯
脑子都还没醒过来
去无限那抽宝箱啦
最后真的想说——
感觉不是特别满意
第二个更简单哈哈
有些地方化的不好
哈哈我刚刚洗完澡
回去要睡一会困宝
我看了好久的录屏
我今天状态很差吗
后天回家吃饭宝宝
感觉这两天脸好干
我给我妈打个电话
困困什么时候睡啊
没化妆有点丑宝宝
找我要我说我不给
做了超级简单的款
拍好看照片给你看
宝宝准备吃饭了吧
我刚刚吃完饭宝宝
我也想吃泡面哈哈
现在应该下班了吧
感觉特别舒服这里
宝宝是不是着凉了
今天醒的早一点了
我洗完澡澡咯宝宝
因为晚上太晚睡啦
喜欢的不得了宝宝
宝宝我现在出门咯
但是确实左手打字
我不玻璃心的宝宝
哈哈哈好[流泪]
开心吗开心嘛??
哈哈哈哈哈哈哈哈
我睡觉了跟宝宝说
我要学会成长宝宝
也没有说复盘啥的
就跟粥没什么区别
好好吃好好吃宝宝
我也想你！宝宝～
那出去吃[阴险]
哈哈哈哈没关系啦
那我肯定是开心果
为什么想退了宝宝
搞了个大乌龙宝宝
在这里休息呢宝宝
我妈说可以吃的完
今天确实脾气不好
听她们说话笑死了
那我肯定认真上课
困困老公是最好的
喜欢喜欢喜欢宝宝
等会给你拍照宝宝
在洗头这里排队啦
这么大哈哈哈哈哈
你妈妈又说你啦？
凉了吗放有点久了
我感觉我也没睡好
感觉也没看出来啥
到家啦到家啦宝宝
宝宝去洗澡澡了吗
我只爱你一个人呀
到时候用相机也拍
逛一圈回家了宝宝
我都不知道为什么
哈哈哈哈故意拍腿
现在打车过去宝宝
大家可以一起聊天
宝宝也休息一会哟
照片发了20分钟
想你想你想你想你
我昨天看到他们说
你觉得呢困困大王
我就不去菜市场了
宝宝我刚刚吃完饭
嘻嘻宝宝好会截图
哈哈哈我找个理由
噢噢～确实很划算
这样会不会太摆烂
暴击卡给生哥用啦
修勾寄的榴莲哈哈
那我现在再发一个
最近心态脾气好大
你看我我就害羞羞
我在行李箱上坐着
我觉得不着急宝宝
我说过我奔四了呀
今天几点下班宝宝
我点个外卖吧宝宝
我今天晚上回家睡
只听得到其他声音
4、每月固定票量
这烤鸭看着好特别
看我年纪小脾气好
看了半天说不出来
下次估计要挨揍了
晚上在导照片宝宝
宝宝我马上结束啦
感觉都抢饭吃一样
但是直播就会晚了
我会不会太摆烂了
应该是没有拉黑的
真的真的不想要了
这个是活动吗宝宝
我看别的系都可以
没开隐私用户是吗
昨晚还出了好多汗
因为其实我不想笑
我有点担心你宝宝
因为你上了个灯牌
被你宠的被你惯的
应该不会那么死板
我妈给我装好多饭
是我抖音没更新吗
宝宝那边下雨了吗
一个手镯一个手链
头发擦干了吗宝宝
到时候看情况吧～
肯定觉得我好说话
也是大学是吗哈哈
哈哈好哦好哦宝宝
对呀对呀就在楼下
今天心情不太美丽
真的看剧看了好久
我在你眼里有滤镜
我们相处了这么久
宝宝我睡觉觉啦～
最喜欢这个哈哈哈
没淋湿很多吧宝宝
宝宝我爱你我爱你
宝宝我去店里看了
我的腿还是整个人
我妈今天公司有事
真想让她不玩就滚
毕竟城市比区县大
马车要和你一起坐
我根本想不起来了
我感觉不好看哈哈
一会宝宝要瞌睡了
是不是特别困宝宝
我本来都不想播了
宝宝要跟我聊天吗
妈妈打电话了宝宝
哇噻我也想吃呜呜
有时候还怕你难做
当时觉得角度好看
我不太敢说话哈哈
那我不惯了好不好
我给宝宝买呀宝宝
去玩会游戏吧宝宝
生哥那个我也买过
我打车回家啦宝宝
我外卖已经叫好了
讲的很详细吗宝宝
男神男神！！嘿嘿
500也还好其实
我要听宝宝我要听
我在犹豫要不要去
说一股抹布味哈哈
哈哈感觉会好热闹
他说我这么多大哥
说明要来抱抱我了
在那个鱼的直播间
记得去汽车站看看
刚刚叫你都不理我
给你看看我妹做的
哈哈哈哈哈然后呢
昨晚睡得好吗宝宝
那个应该过期了吧
应该是租的房子吧
不给看你就开心了
建发那边还有一家
估计也是想试探我
刚刚听了你的八卦
我有点吃不下反胃
那我就要用强的了
好～我回家了宝宝
我还说看着不像呢
很在意这样标的话
我看他们都是小号
哈哈那你买点好的
以后想买花了再买
回家你先休息休息
洗完啦这么快哈哈
我妈以为我又吐了
我真的是对x无语
一会妈妈来接我了
上个厕所就没事啦
我们刚到酒店宝宝
跟我说嘛跟我说嘛
我等会跟你说宝宝
我也准备睡觉啦～
感觉比叫诗诗顺口
有点害怕这场直播
躺沙发上刷手机呢
宝宝我洗澡洗好了
还觉得自己特别牛
都忘记你在上班了
这个喝的还挺好看
闹钟刚响就很烦了
刚吃饱就不泡澡了
哈哈没有迟到就行
实地看真的不好看
这个顶光拍的好丑
我也爱你去吧宝宝
还是我小题大做了
哈哈哈哈哈又在看
那我以后也不管你
是不是好累了宝宝
感觉头有点晕乎乎
都没坚持一个星期
那我睡觉觉啦宝宝
你都是给我最好的
宝宝我刚眯了一会
宝宝心情好点了吗
自己煮还是点外卖
聊天截图我都看了
我还没洗澡呢宝宝
遇见你真好～宝宝
好搭好搭好搭！！
其实也都是小问题
他还说他在说事实
我们都要早点睡～
宝宝吃过饭饭了吗
宝宝还在睡觉觉吗
困困买的是最好的
刚刚选完衣服宝宝
本来想多拍几张的
上来叫我喝酒喝酒
宝宝我洗完澡澡咯
嘻嘻宝宝喜欢就行
现在先不给宝宝看
而且我觉得很敷衍
我现在去洗头嘿嘿
已经很好吃了宝宝
宝宝是不是没睡好
好嘟宝宝我乖乖的
你妹很自来熟哈哈
我也是看的小份的
我不想给你惹麻烦
收拾完了我再买票
现在换衣服热死了
那我这边打电话吧
快睡吧老公累一天
我感觉做菜好好玩
他说我想见了在见
还有一个青菜嘻嘻
我也想哈哈哈哈哈
一会准备睡觉觉啦
我说这是我的工作
但是50%差不多
好像有点感冒??
我自己又买了一套
我给你点杯奶茶吧
秋衣秋裤没到呀？
又是一个人吃饭啦
我让快递放门口了
没事哒宝宝你先忙
我好想睡觉啊哈哈
宝宝等我一会会哟
她说这是一环哈哈
那时候真的生气了
她在别人家搞卫生
那宝宝去休息吧～
真的吗真的吗宝宝
是的哈哈哈哈哈哈
那宝宝先挂了吧～
那段时间感冒哈哈
要辛苦宝贝一下了
我刚刚睡着了我去
小九说这不一样呀
下去脑子都空白了
[亲亲]没事宝宝
给你点了喝的宝宝
宝宝去里面等不冷
一来房东就生气了
我去送了个小礼物
谢谢困困[大哭]
小平台可能比较乱
那不敢说了[汗]
你在玩游戏吗宝宝
所以他决定有意思
我明天给你打电话
我们也下大暴雨了
那宝宝要睡一会吗
奶茶去拿了吗宝宝
宝宝昨天睡好了吗
那会跟妈咪聊天呢
我爸一叫我更烦了
哇塞看着就好好吃
今天估计要晚播了
巴不得跟你在一起
说那个男的是照骗
你醒了状态好就播
手机放楼上充电咯
我们在打车咯宝宝
拉肚子也没事嘻嘻
手机数据快导好啦
哈哈你饿不饿困宝
今天工作累不累呀
问了一下8500
我想再睡5分钟的
去吃吧去吃吧宝宝
你在做功课吗宝宝
好嘟宝宝辛苦啦～
而且这个床垫好硬
两个人都没弄清楚
等会看他怎么说吧
我来这楼下洗头了
超级超级超级开心
哈哈我有旺仔宝宝
我刚刚在弄锁宝宝
我更喜欢她以前的
好嘟宝宝你先睡吧
我也有给他转过账
好胖呀哈哈哈哈哈
但是只有一班飞机
你撤回了一条消息
我妈打电话了宝宝
最最最最最最好～
宝宝这样发可以吗
我现在水都不敢喝
好嘟宝宝我知道哒
宝宝今天累不累呀
我刚刚去看了一眼
还有我爸同事那些
对啊对啊超级开心
谢谢宝宝[流泪]
我睡觉觉再开哟～
哈哈哈哈不要不要
所以项目比较少了
很适合朋友一起来
宝宝喜欢就行嘿嘿
又不是全到我这里
你什么都不跟我说
记录什么你也都有
等我收拾一下宝宝
还行吧，马马虎虎
嗯呐嗯呐都很大份
宝宝喜欢拉布布吗
回来泡澡给你拍照
快去睡觉觉吧宝宝
不喜欢你说对不起
要罚多少钱呀宝宝
宝宝是不是好困呀
我马上就好咯宝宝
闹钟没响[捂脸]
宝宝是不是困鼠了
好～回去好好休息
可以打电话吗宝宝
闹肚子了想上厕所
我想让jy来救场
老公在就好了嘻嘻
宝宝买的当然喜欢
感觉像昏迷了好久
宝宝我在吃米线咯
是对待不同的人吧
拍照心情都没有了
宝宝宝宝睡着了吗
她说给我们50算
说我电话那么难打
宝宝胡子会扎人吗
哈哈哈没事哒宝宝
你收拾好早点睡哦
我想听听你的建议
看着还可以诶宝宝
等我妹上厕所出来
宝宝中午想吃什么
我们在吃海底捞哟
好像看着有点憔悴
打电话也叫不醒吗
我家宝宝是最棒的
跟我一起早早睡吗
我知道你要送礼物
哈哈哈哈哈真的吗
宝宝几点睡醒的呀
我都要睡着了宝宝
今天怎么这么冷啊
刚刚在车上睡着啦
嗯嗯感觉不太好吃
谢谢宝宝[大哭]
今天累不累呀宝宝
宝宝为什么吃醋呀
宝宝喜欢这种的吗
没有宽带要自己安
感觉好多丑照哈哈
就是不开心怎么办
她客服几点下班呀
无限抽的？哈哈哈
回家洗完头睡觉啦
那今天要几点睡呀
但是你也会很累的
我吃饭饭去咯宝宝
宝宝记得睡一会哦
嘻嘻老公开心就好
看着好好笑哈哈哈
对主播有点考验了
不理我哼哼哼哼哼
我看了好多好多遍
刚跳完那会想晕倒
不代表我没有吃亏
会迟到一点啦宝宝
好嘟宝宝吃饱饱哟
你真开玫瑰公爵了
为啥突然这么伤感
我一直都很喜欢你
宝宝困了就睡觉哟
好像也是新开发的
我马上准备直播啦
我跑房间来啦宝宝
想跟你说个事宝宝
哈哈什么问题宝宝
感觉好像有点发烧
我还在怀疑我自己
有一个在新加坡的
一睡醒好大的脾气
好嘟宝宝我刚睡醒
不要了不要了宝宝
宝宝宝宝宝我来啦
我洗好了和你说哦
还有哪里不舒服吗
抓紧薅死换下一个
梦到你把牌子碎了
嗯呐马上就睡啦～
打包回来吃吧嘿嘿
但是我还没吃夜宵
前面的点评没听到
想给宝宝买最好的
困困大王我睡醒啦
宝宝我先吃饭饭啦
你觉得他说的对吗
要不然光叫他去了
我不知道怎么办了
快去洗澡澡吧宝宝
能码的都码了宝宝
但是肯定有环境灯
昨晚睡好了吗宝贝
宝宝困了就先睡哈
我回去跟你讲个事
感觉不适合直播间
房东一会也会过去
宝宝外卖我拿到咯
11点多就该睡了
好嘟好嘟快回去吧
最小的就是南平了
万达的这里好漂亮
宝宝回去注意安全
我感觉应该差不多
叫我妈过来看一下
我不会有任何联系
好像没那么快宝宝
我是坚强的小宝宝
抱抱老公[委屈]
对啊木有被封三天
我怕宝宝不开心了
你洗澡也小心手指
宝宝穿的厚不厚呀
玩一会早点睡宝宝
我想去看看其他的
这一觉睡的好累啊
虽然有一点点害怕
这个好喝[奸笑]
我觉得现在没必要
因为宝宝累一天了
一会我舅母带我去
要么给 要么不给
煮个水饺吃吃吧～
每个人都有情绪哒
我妈今天居然在家
我说你怎么不理我
她12点半就下了
不嫌弃就好哈哈哈
我猜到宝宝睡着了
刚问无限要的板书
睡好了吗我的宝宝
我给kt摆起来了
我妹居然会吃这个
喜欢这个是吗宝宝
宝宝亲亲[亲亲]
哈哈看着还不错啊
抖音说没反应过来
躺一会，过会吃饭
我到海底涝咯宝宝
没有对比没有伤害
我那会睡着了宝宝
宝宝快去睡一会吧
宝宝做完功课啦？
哈哈哈我不知道诶
我不知道该怎么办
宝宝吃饱饱没有呀
宝宝怎么不说话啦
感觉宝宝不开心了
嘻嘻嗯呐嗯呐宝宝
要不然上衣要脱光
涨好快我也惊了下
都忘了扫了多少遍
不吃醋不吃醋宝宝
我会担心你的宝宝
估计昨天生蚝吃的
宝宝想来吗哈哈哈
先去洗个澡吧宝宝
好难哈哈哈哈宝宝
我迟到啦哈哈哈哈
他说第一天正常打
我怎么睡了这么久
改了名字换了头像
我也很长情的宝宝
没骑小毛驴吗宝宝
上午是不是很忙呀
等了多久了呀宝宝
奶茶还有1公里哟
就那样了[捂脸]
我永远站宝宝这边
等会给你汇报情况
宝宝我现在过去咯
感觉比昨天好一点
哈哈睡好了吗宝宝
昨天陪我那么晚睡
哈哈老板娘好好玩
啊哈哈哈哈哈哈哈
没有取件码诶哈哈
宝宝我去取快递咯
还有我喜欢的kt
我还在纠结在哪买
他们又不是不知道
没看到其他班的课
把家里收拾了一下
一点都不想拍照了
我在铁柱抓到你啦
你让他搬一下宝宝
到时候发给宝宝看
哈哈哈哈好啊好啊
因为没睡好呀宝宝
我想去逛一下夜市
还在排队[捂脸]
还要墨迹一下哈哈
我怎么能睡这么久
灯牌十级就给我了
收拾好跟你说哟～
不知道是不是饿了
宝宝现在在外面吗
啊啊啊啊啊啊啊啊
我一会也准备睡啦
我在看回来的机票
宝宝是不是很累呀
现在去看房子宝宝
当然要惯着我的宝
我又要想七想八了
宝宝快快睡觉觉吧
老板也很年轻那种
我这也睡太久了吧
家里都放不下哈哈
怎么感觉不开心呀
自己都看不下去了
那先去吃点东西吧
那不给你打电话了
我有你非常开心了
你怎么这么了解我
她之前播的特别好
奶茶拿到了吧宝宝
应该是打4个小时
我们不要花钱去弄
困困大王喜欢就好
等烧好了给宝宝拍
宝宝我去洗澡澡啦
但是吃多了有点腻
我起床喝点水宝宝
原谅小uu好不好
那宝宝给它装好吧
我也在弄我的手机
抱抱抱抱抱抱抱抱
我接不上话的时候
宝宝没有不舒服吧
我去洗澡澡咯宝宝
你不能那么早起床
就一直说你知道吗
现在准备回去啦～
哇噻看着好香好香
3个关注3个粉丝
好嘟宝宝先睡吧～
跟老灯一样的打法
宝宝我吃水饺咯～
为小uu操碎了心
今天拍照也累累的
心疼宝宝[皱眉]
哈哈不明显诶拍的
以后交给你个任务
我先去洗澡了宝宝
l会特别小吗宝宝
吃了一半吃不下了
跟宝宝一起睡嘿嘿
没有啊哈哈哈哈哈
但是没有那么明确
鸡肉牛肉猪肉这种
我不想再打比赛了
就昨天他发一大堆
宝宝我刚刚洗完澡
可能要等一下宝宝
好猥琐笑死人我靠
精神不太好么宝宝
宝宝我先去洗澡澡
我随意发挥咯宝宝
好多人好多摄影师
老公开心我也开心
那宝宝先睡觉觉吧
好像不远宝宝哈哈
感觉我今天好高冷
那我换xl咯宝宝
我好冷抱了个抱枕
他这个泥巴是白泥
我的宝贝好辛苦啦
还有不开心吗宝宝
好吧上次针白打了
这个要靠你了宝宝
两千分真的不想做
我是老公的小废物
一直有个隐身用户
然后要跟哥在一起
小炒黄牛肉很好吃
今天这么早吃饭饭
努努力哈哈哈哈哈
商家那边都签收了
在家里比较不好做
但是这好像是假的
也不能肯定那么死
我发的作品吗哈哈
是不是睡着啦宝宝
这么快吗哈哈宝宝
不刷啦不刷啦宝宝
宝宝中午睡好了吗
好嘟我在吹头发咯
我煮水饺吃吧宝宝
哈哈服务不到位吧
就单纯心情不好吗
没有表面那么单纯
不是感冒好点没吗
其实没有那么吓人
吃老坛酸菜哈哈哈
我无聊在看照片呢
他估计也不会走了
因为现在沙滩很晒
昨天情绪有点不好
我也在吃饭饭宝宝
宝宝你忙完跟我说
但是还是吃了两只
感觉羊肉是不一样
多亲你两口好不好
就是那种很吓人的
那我睡一会咯宝宝
我下播跟你说宝宝
我都不知道该咋弄
不喜欢说违心的话
我等下去公园逛逛
感觉还是运气成分
宝宝在看股票是吗
我就吃了一点宝宝
我不知道尺寸哈哈
直播间有点不自然
我要去楼下洗头了
宝宝我先去洗个澡
但是七田是真努力
感觉瞌睡虫上头了
刚修好准备开始做
那正好回去蹭个饭
宝宝玩的开心就好
那就不要买了宝宝
我是最心疼你的人
她没想到我们不上
他前女友回来找他
我等会坐地铁回去
一个是小红薯平台
宝宝你外卖到啦～
我不想让你打宝宝
我也爱你哦宝宝～
又开始想7想8了
宝你的标不一样啦
那肯定不会呀宝宝
无人机的声音宝宝
让快递和他们去搞
我还以为我看错了
我给你挑[旺柴]
他说他在国外纹旅
可以听见我说话吗
还是家里的饭好吃
穿比??都要晒死
而且一直在跳哈哈
我想什么你都知道
其他的占比太高了
有点不适合她感觉
为什么突然这么说
哈哈老爸给的现金
再等等就到我们啦
我前面吃了一个瓜
看这个娃娃好好玩
被妈咪电话打醒了
陪我说说话好不好
被房东电话打醒了
肯定是没有新的了
宝宝我吃完回家啦
跑了大几百公里呢
我想换个小一点的
宝宝今天刷太多了
我马上到家啦宝宝
有种被看光的感觉
这个好看一点哈哈
我知道哈哈哈哈哈
今天没午休吗宝宝
没事哒没事哒宝宝
宝宝我准备吃饭啦
一上来就vxvx
后脚就刷到房东了
不好哈哈哈哈哈哈
哈哈我也会怀疑的
休息会要睡觉了吧
下午都是10几度
你不管我谁管我了
给你点了奶茶宝宝
忘了是空白还是谁
宝宝洗完澡澡了吗
阿姨搞卫生了来了
我做完去吃螺蛳粉
但是他也没挣我钱
定金交给中介是吗
总算有张好看的了
你买的我都喜欢！
直接拼车出去哈哈
在陪妈妈逛内衣店
没有哈哈哈哈哈哈
我准备吃饭啦宝宝
想对你说的话宝宝
我现在回家啦宝宝
来的时候提了一嘴
你已回收一則訊息
其实我自己没感觉
反正她晚上不播吧
宝宝我先挂啦哈哈
确实没有那么枯燥
我们在吃早饭宝宝
我又看入迷了宝宝
还是要回家吃饭的
要等我妹洗完宝宝
只要宝宝开心就好
哈哈跳爽了没宝宝
你说我没现在好看
所以搞的比较晚了
说要被抖音吃一半
我刚刚吃了个早饭
上午时间好像没有
因为没人玩了宝宝
他皮有韧性吗宝宝
刚刚去看了一下灯
我还以为小姨说的
明天吃药都给你拍
我可能不了解这边
我到家啦我也好累
哈哈哈哈笑死我了
我今天睡了好久呀
知道啦宝宝我会哒
嗯呐嗯呐我知道的
呜呜呜呜心疼你了
生日礼物是另外的
玩好几天是吗哈哈
叫我现在滚去直播
酝酿一下睡觉觉咯
又对uu着迷了吗
还不能说什么哈哈
也没睡好[捂脸]
晚安??困困大王
快睡吧宝宝我下啦
等比赛打完我去拍
就是太清淡了哈哈
宝宝我起床收拾啦
我一会去梦里找你
我给房东发个信息
宝宝你看我的账号
没有不开心的事情
感觉不止哈哈哈哈
真的吗哈哈哈哈哈
对啊哈哈哈哈哈哈
我知道你不会答应
宽带电话打过来了
现在是别人羡慕我
我给宝宝买一个吧
来楼下洗头了宝宝
让骑手放门口宝宝
不是哈哈哈哈哈哈
现在觉得宝宝最好
有时候确实有意思
那宝宝我睡一会啦
我睡觉觉啦宝宝～
药药我有乖乖吃哟
好嘟宝宝我睡觉啦
原来好像湖南的吧
我来买水果啦宝贝
我真不知道怎么拍
感觉脑子在想事情
我感觉拍了上百遍
睡不到我就自己睡
每次出门都要被问
怎么看得到的宝宝
我好心疼！！！！
啊哈哈哈哈哈什么
哈哈宝宝你先忙吧
3点多打了个电话
哈哈哈哈哈不是啊
剪了个视频发个？
宝宝你要睡觉了吗
揉揉肚子按摩按摩
家里没做饭吗宝宝
我妹叫那个姐吃饭
宝宝今天几点睡呀
去挣钱钱了是吗
然后痛的又是我
宝宝我刚收拾好
有困困在没困难
我遇不到新人了
那快快睡觉觉吧
宝宝睡一会了吗
我在拉粑粑宝宝
要看要看哈哈哈
哈哈没有睡很香
宝宝给我拍一个
我在看骄阳直播
那我去吃饭饭啦
我会超级乖的哟
宝宝可以听见吗
当我没说过宝宝
hhhhhhh
我感觉我妈会拆
我先去洗澡宝宝
每一个都没踩雷
那要多穿一点！
那会脑子短路了
要不然我会想多
但是我不想闭眼
瞌睡的要死哈哈
就差收拾东西了
想多累积点散票
用胶带粘了一下
我觉得好对不起
定做的比较贴身
我也到家了宝宝
粉也煮好了宝宝
我就知道要输钱
哇哦好漂亮宝宝
超喜欢！！！！
宝宝先睡觉觉吧
你不方便电话吧
呜呜辛苦了宝宝
宝宝我外卖到啦
那后面我休息呢
准备睡了呢宝宝
都是宝宝的功劳
又被电话打醒了
你答应阿静哥啦
今天的流量宝宝
我感觉我还能睡
宝宝要睡一会吗
不冷了现在宝宝
那我还是起床吧
我们这边叫锅边
刚在洗澡了宝宝
银色看着好廉价
手机我定下来咯
宝宝吃过饭了呢
我刚刚迷了一会
我到时候看一下
缘分真是很奇妙
还因为宝宝走了
宝宝我刚刚睡醒
帽子有点压头发
看着好好吃??
现在去洗澡咯～
这个看着不错诶
什么瓜哈哈宝宝
那我起床收拾咯
感觉药效上来了
当然不会呀宝宝
辛苦啦困困大王
我们俩人太饿了
灯乱七八糟的了
我都没想这么多
不是哈哈哈哈哈
再也不要吵架了
那你重新测一下
等下起来吃哈哈
太乱了[捂脸]
宝宝你吃饭了吗
真的hhhhh
哈哈哈没事宝宝
更喜欢的是困困
只能这样了哈哈
我感觉有点花了
宝宝在打游戏吗
我能管得住宝宝
玩吧哈哈哈哈哈
嗯呐我不焦虑啦
早知道早点来了
好，我明天看看
这个汤不是很酸
宝宝吃饱饱就行
是不是马上好啦
没想那么多宝宝
我睡过头了宝宝
就是逗他们玩的
对呀没东西玩啦
我直接跑出去了
宝宝快休息一会
哈哈哈害羞什么
我就充满能量啦
看着好有感觉啊
只是方式不一样
其他店有紫色吗
视频声音超级大
一次性猛猛薅死
因为出门出的少
哈哈哈哈哈我懂
那下次少买点么
前面睡着了宝宝
嗯呐嗯呐吃饱饱
你肯定不开心了
但是头真的好疼
宝宝喜欢就好～
但是感觉太大了
模仿的人可多了
我也去洗澡澡啦
刚空出来的房子
我不难受啦宝宝
哈哈那也挺好的
宝宝我去洗澡啦
我睡一会咯困宝
我刚刚在选照片
现在打车回去啦
不撕也没关系吧
口水流下来了吗
吹个头发哦宝宝
还会这样吗宝宝
宝宝在吃饭了吧
撒点胡椒粉宝宝
宝宝你怎么走了
宝宝怎么睡的呀
两个人都没起来
我要你哄我开心
这是开什么会呀
我怎么睡这么久
想钻进老公怀里
橙色没有很惊艳
好嘟宝宝去玩吧
感觉诊所更敷衍
每天好积极直播
等会去买个耳罩
哪有哈哈哈哈哈
哈哈哈我就知道
这么霸道吗宝宝
宝宝我先吃饭啦
他们秀恩爱是吧
我睡觉觉啦宝宝
哈哈哈没抓到你
你又不是没见过
我不喜欢这种哥
宝宝等我一下哟
我第一次穿宝宝
你要把我宠坏了
宝宝一会睡一会
又要在直播间装
他今天刷这么多
我什么都没准备
我肚子超级难受
但是我好害羞啊
我坐的屁股痛了
因为说都在上钟
什么直播间宝宝
真的感觉特别累
没有不舒服宝宝
呜呜呜呜呜呜呜
但是衣服没穿对
昨晚肯定没睡好
肯定有最喜欢的
好嘟哟困困大王
亲亲亲亲亲死你
因为我闹脾气吗
都不播凌晨档了
辛苦啦我的宝宝
哈哈哈哈哈好～
现在回家咯宝宝
有点焦焦的味道
感觉可不好意思
宝宝我睡觉觉啦
今天曝光超级差
你可以全部去查
那你去抽个箱子
哈哈那个直通车
又瞌睡了完蛋了
这些都是大主播
哈哈哈不要不要
呜呜等我这么久
宝宝～你好帅～
宝宝想说脏话了
我给宝宝点吧～
我还想看呢宝宝
我在等车啦宝宝
怎么对我这么好
那你先忙哟宝宝
宝宝喜欢喝茶吗
我的老公最帅！
就是记不住动作
宝宝要睡觉了吗
回去准备睡一会
是不是生我气了
好像被我搞砸了
不知道吃啥宝宝
我刚刚又睡着了
她在跟她朋友说
想睡觉了哈哈哈
今天八点吗宝宝
宝宝宝宝宝宝宝
收拾啦宝宝嘻嘻
对你一个人霸道
这个是宇航员吗
我有耳机的宝宝
你吃饱啦？宝宝
对啊哈哈哈哈哈
刚刚好有人邀我
给我暖被窝宝宝
已经开始了哈哈
等下去楼下洗头
今天没什么太阳
一定要连手机吗
我说什么了宝宝
宝宝在做功课吗
宝宝先睡一会吧
我知道你委屈么
特别好笑知道吗
我知道你在忙呀
你也在陪着我呀
宝宝在气这个呀
宝宝我先收拾咯
所以还是惊呆了
宝宝我睡觉觉咯
做什么梦了宝宝
二十多岁的样子
估计要下午睡了
我在吹头发咯～
破圈了倒挺好的
刚刚收拾好宝宝
不是不睡的宝宝
宝宝逛的开心吗
开心哈哈哈哈哈
他说给我一分钟
想听语音叫宝宝
让你想我一星期
把症状跟医生说
可是我也好想你
首胜留着晚上打
困宝震惊了一下
刚刚吃了药宝宝
中午有睡一会吗
开始怀疑自己啦
都还没睡醒哈哈
要不然用不了了
我哪有哈哈哈哈
1点就要去睡觉
开心又感动呜呜
我真的要生气了
还没吃饭呢宝宝
啥都有哈哈哈哈
宝宝我们上车了
好像奶茶也到咯
有没有解决办法
家里多了些色彩
但是一直弄不好
还是想喝其他的
那个国外哥发的
客服几点下班呀
但是开了会曝光
特别清淡哟宝宝
好怕宝宝不喜欢
今天流量挺好的
没有我给老公点
困困大王辛苦啦
我真的没想上的
真的是锻炼少了
我感觉我被坑了
没想到看那么晚
这里哈哈哈哈哈
你喜欢她的光嘛
看看天气好不好
今天想要宝宝哄
好我知道了宝宝
根本带不回去了
这样我太难受了
刚刚去调光去了
精神恢复点了没
房东有点生气了
过12点过期吗
就是顺其自然嘛
呜呜呜呜真的吗
还有下雨吗宝宝
宝宝要注销号了
情绪太兴奋了吗
今天10点多播
不知道啊我没看
没有提了哈哈哈
我接着睡咯宝宝
没有呀宝宝哈哈
有没有睡舒服点
又好羞耻好害羞
宝宝我吃饱了啊
感觉第五都难了
不爱人家了呜呜
我换了一件黄色
骑车小心点宝宝
没事嘟困困宝宝
我要告诉所有人
我在亲戚家哈哈
明天早上还播吗
我妈说这家好吃
我就说我没猜错
洗头等了我好久
给我的特别多了
吃的什么呀宝宝
好想吃宝宝做的
因为老公喜欢呀
我躺床上咯宝宝
全部我都要报销
想跟宝宝说说话
我也觉得好离谱
煮个面条吃宝宝
休息一天么宝宝
我妹又睡过去了
好路上注意安全
没想到这么多蹲
昨天回来就困了
煮的小火锅那种
我也没搞懂哈哈
宝宝喜欢哪一张
哈哈哈哈这么多
困了我再睡宝宝
我都有点不想吃
宝宝我睡觉啦～
房东很爱惜哈哈
躺床上流不下来
我发了谢谢大家
有一些挺好看的
今天高等级好多
是不是想我想的
我洗澡睡觉了哦
多播一会吧今天
上海肯定不好打
宝宝吃过饭了吗
下次我给宝宝点
哈哈哈哈这样呀
妈咪在房间拖地
我在乖乖等你哟
肯定害羞呀宝宝
是不是不舒服啊
我吃饭去咯宝宝
熬一熬应该行吧
是因为我吗宝宝
对哈哈哈哈哈哈
呜呜没睡够宝宝
这看出来什么啊
我去楼下看眼睛
我也睡的懵懵的
收拾一半玩开了
年度估计会很贵
还要喝冰的吗？
现在好多啦宝宝
把他送的退掉了
输赢都是次要的
这个是什么宝宝
宝宝在吃夜宵吗
拍照都不自信了
但是今天累累嘟
宝宝喜欢这个吗
因为你不方便呀
要不要来捏一捏
哈哈哈好可爱爱
就还是鼻子塞住
困困困困困困困
你小心点骑车啊
我们买的票哈哈
看的我有点….
刚好出来透透气
嗯嗯嗯嗯嗯嗯～
哈哈哈哈哈好哦
我刚去你就走了
我先去洗澡澡咯
哈哈哈哈哈哈哈
要排队宝宝哈哈
不要不要我心疼
这么大份吗宝宝
我也爱你哟??
我爸他不会带的
好像只有男医生
嗯呐我醒啦宝宝
我想打她这种光
确实是我们输啦
快去休息吧老公
宝宝你睡醒了？
退货快递吵醒了
我没有情绪不好
学会放弃一个哥
是你不方便宝宝
留着续灯牌宝宝
看来宝宝很喜欢
快去洗一下宝宝
看看有啥好吃的
感觉还好诶宝宝
宝宝吃饭了没有
不知道说什么了
送了5个小心心
哈哈宝宝你先忙
呜呜那我也心疼
两个人全湿掉了
今天冷不冷宝宝
我在这里等我妈
妈咪送我回家咯
亲起来超舒服的
哈哈哈好可爱啊
宝宝几点睡的呀
让她一起做哈哈
回来休息了一会
就是组分的那种
你有话跟我说吗
你送的我都喜欢
姐说送我们回去
好嘟宝宝mua
没有预期的效果
呜呜好[流泪]
我也不太会插花
哈哈哈哈我看看
不太行[抠鼻]
我也想这样想的
哈哈哈哈哈不是
很努力很努力了
我来姨妈了宝宝
啊啊啊啊啊宝宝
不知道好不好喝
没开空调出汗了
一点点就可以咯
我昨天才知道的
今天会好一点了
不吃醋不吃醋～
辛苦我的宝宝啦
明天还要早起呢
一下心情就好了
宝宝在干嘛呀～
睡前吃药了宝宝
还有一张我忘了
要睡觉了吗宝宝
什么类型直播啊
我下楼吃饭去咯
还想给宝宝点呢
那后面做吧宝宝
因为让你晚睡了
我在等螃蟹宝宝
要哈哈哈哈哈哈
私下调教好不好
抱抱宝宝心疼了
到时候我包装好
神经啊回放都没
我在陪妈妈逛街
我后面才想起来
那是别人的看法
不要破费了宝宝
听着就好开心啊
就随便拍了一下
我相信你的宝宝
你们还有vv啊
等会要上楼拿过
一觉睡醒天黑了
我知道哈哈哈哈
我现在在吃药呢
他说的都是废话
那我回家跟你说
发了红包就人多
大数据懂我的心
那我睡一会宝宝
现在是拍不了了
私信表白好不好
困了就去睡觉哟
我吃饱饱咯宝宝
我在跟运营沟通
准备去洗澡澡咯
你在怀疑自己吗
老公我去收拾咯
想跟宝宝一起睡
我去吃饭啦宝宝
可能就是太虚了
我不要宝宝点了
快吃吃看哈哈哈
哈哈好喜欢??
洗头的时候点的
对我这么好干嘛
多叫爱听喜欢听
对啊，都好有钱
我以为是专业的
还好还有点温度
一句话就哄好了
怎么拍都不好看
司机姐姐很会拍
哇哦谢谢老公～
哈哈哈哈我知道
我补个4500
宝宝我也睡醒啦
空白哥骂她人才
我感觉好甜哈哈
不知道能不能行
估计都吃饭去了
我也爱你哟宝宝
有点睡懵了宝宝
听到啦宝宝先忙
我是你的骄傲呀
谁要见你啊哼哼
宝宝我刚收拾完
我收到一个快递
宝宝这个喜欢吗
我感觉我有点狂
马上下班咯宝宝
睡醒记得去拿哟
你能看到吗宝宝
肚子有点不舒服
那要不要先睡哈
海选pk的主播
我妈回来吵醒了
宝宝！！！！！
准备回去啦宝宝
呜呜有点裂掉了
我想给你打电话
我也要！！！！
我感觉你不会怕
我给宝宝买呀～
我以为来开门的
肚子舒服了没宝
然后后面退网了
哈哈哈哈怕被骂
没事去活动活动
萧瑟叫我去开播
不知道真的假的
宝宝我外卖到咯
乖乖的把药吃咯
我看你不在播间
我又来上厕所了
不知道怎么回了
亲亲接我下班吧
肚子咕噜咕噜叫
宝宝我先逛一下
我会想你哒宝宝
明天让他们登？
生哥爱播好温柔
我给你点了奶茶
又有点不太想去
其实应该很长的
我在吃螺蛳粉啦
现在回家啦宝宝
妈妈刚刚打电话
宝宝奶茶到啦～
就是光线不够好
就当放松几天了
总结来说不好吃
让你也难受一下
哈哈好好看宝宝
烦死了这样搞的
我去楼下洗头啦
我有两个宝贝了
宝宝有点累累的
你几点上课宝宝
mua～老公～
主要是不是很酸
不知道会不会快
说我不回家住了
我们尽力就好了
有点担心害怕吧
那宝宝先睡吧～
一会就消下去啦
然后不给我是吗
还好有个辣椒面
目前只是喜欢我
好多人你知道吗
那你先睡吧宝宝
跟我爸聊天宝宝
所以晚上也要播
下次直接找她了
困困老公消失了
随便打打就行啦
老公老公我爱你
又是大家庭那种
还是疼[捂脸]
哈哈想吃啥宝宝
刚刚发作品去啦
不要不开心宝宝
os哥说什么啦
但是要一年起租
妈妈刚走没多久
是吗哈哈哈哈哈
那个人没空哈哈
宝宝的饭到了吗
宝宝我想打电话
我会跑回去洗的
我要回家了宝宝
宝宝提醒我一下
又拉肚子了宝宝
是拍照片害羞吗
电热毯到门口了
估计多塞了一个
别说亲亲了哈哈
衣服褶皱不是吗
不许充啦！！！
现在回家了宝宝
我第一次做宝宝
只有两个检票口
噢噢原来是这样
什么都想着我呀
好的话拍一下吧
雨小点了吗宝宝
好等会和我说说
宝宝截的好美！
我现在不爱学习
我说你打错了吧
宝宝吃的什么呀
我情绪不好宝宝
小uu是最棒哒
我刚刚睡醒宝宝
我想去研究研究
宝宝也太贴心了
会比昨天好宝宝
我怕不是你预期
不冷吗宝宝哈哈
有点累啦，哈哈
说都快吃午饭了
必须让我买宝宝
说这个最没钱了
跳你喜欢的舞蹈
什么小心机哈哈
快去洗个澡擦干
路灯下拍嘟嘻嘻
怎么起这么早呀
哈哈肯定不会的
我心情也很糟糕
可能她才刚搬完
有空慢慢看哦宝
差点醒不过来了
宝宝在打游戏吧
我晚上早点播吧
感觉还没醒过来
那我也看不上啊
不知道多少遍了
我到家跟宝宝说
我到家跟你说哈
宝宝考虑好了吗
我去问豆包哈哈
我叫她送上来啦
我们不要了宝宝
让我前面靠自己
宝宝刚刚好好笑
在我妈老乡这里
好～去梦里找你
离我这边近一点
全部的爱都给你
这用不着吧哈哈
饿哈哈哈哈哈哈
对面哥这么逗吗
希望好吃哈哈哈
这几天还是比赛
睡舒服就行宝宝
他会帮你找问题
不是完全调光的
笑死我了你们俩
宝宝我们要守吗
太多视频了宝宝
我们出门啦宝宝
我在意不是这些
再睡会吧回笼觉
宝宝我到万达了
回去好好休息会
好嘟宝宝快去吧
我到家再给你打
明天上午出去玩
也是他们工会吗
晚上不用播了？
好像可乐倒多了
我根本骂不出来
快休息一会宝宝
我心疼你了宝宝
会哈哈我看到了
我晚点回家宝宝
我出来剪个头发
宝宝不方便是吗
别怀疑自己宝宝
好想在你身边呀
哈哈哈那确实是
是不是没睡好啊
哈哈这个也好看
说到你心里了嘛
这个没被抬走诶
嗯呐宝宝快睡吧
洗头哈哈哈哈哈
不想播了怎么办
好喝吗奶茶宝宝
直接换我头像吧
快快睡觉觉困困
那个师傅说要晾
宝宝我睡不着了
哈哈哈哈然后呢
洗好了快窝床吧
嗯呐嗯呐～宝宝
宝宝我到酒店啦
哪还有心思直播
你忙完跟我说哟
礼物还是要！！
宝宝上完课了吗
我也爱你呀宝宝
宝宝买的那个哟
他让我去打pk
我晚点再吃宝宝
这样我压力很大
我把牛排带过去
盖了夏凉被宝宝
刚刚滴完眼药水
宝宝等我两分钟
呜呜不心疼宝宝
刚刚收到的短信
抖音又要圈钱了
哈哈想我了是吗
不代表我啊宝宝
我自己宝贝的很
应该是可以谈的
宝宝开心了就好
好像我妹那边有
酸酸的我都喜欢
你明天看一下么
辛苦宝宝一下了
因为宝宝太累啦
宝宝我要困死了
说明还是喜欢的
刚开播那会还好
好吧果然发不了
宝宝吃饱饱哟～
对啊宝宝快进去
我剪辑的很随便
我问下客服哈哈
啊哈哈哈哈哈？
还以为你睡觉了
已经上了吗宝宝
我会乖乖睡觉嘟
在mini那里
今天有效打完了
阿姨来搞卫生了
你都是为我考虑
宝宝我吃饭饭啦
哈哈不知道宝宝
这个司机好无语
可以借力借上去
我没看见你宝宝
睡了都不想起了
不想去找我妈了
困困是担心我？
约了上午10点
洗头发都洗睡着
不回信息！！！
昨天也没睡多久
留着把宝宝吃掉
他问我想要什么
哈哈开心的宝宝
真的不吃了宝宝
sorry宝宝
准备下楼啦宝宝
快8点播的时候
三个小时下的雨
那我给你点宝宝
哈哈我在看剧呢
手机要更新一下
宝宝晚上吃什么
哈哈哈哈哈哈好
哈哈知道啦宝宝
知道就好哈哈哈
舒服那么一点了
当时想法好单纯
我不知道哈哈哈
我心里只有困困
我朋友发给我的
她估计很在意吧
应该有播两年吧
去市区吃饭宝宝
说我电话打不通
然后就睡不着了
宝宝在晾衣服吗
我去洗头咯宝宝
等快过年再买吧
我把kk也忘了
怎么不多睡一会
有太阳肯定超美
我看生哥叫老婆
我心里要愧疚死
不方便讲话宝宝
蜡笔小新那个吗
店里卖的都很贵
不要口嗨哈哈哈
哈哈哈哈真的吗
宝宝还没下班吧
还好，不是很累
换我照片当头像
宝宝要早点睡觉
之前vv发过你
今天美瞳糊糊的
今天忙不忙宝宝
我做做攻略去啦
我要打电话！！
该休息就休息下
下次休息的时候
晚安宝宝爱你哟
晚上我怕弄不好
小宝宝要出门咯
哈哈看着不错诶
毕竟能库库刷龙
我衣服都湿掉了
宝宝不要再刷啦
我刚刚摁了一下
明天跟你讲八卦
要辛苦你一下了
哈哈心疼宝宝了
我发现我来洗头
我休息一会宝宝
睡醒鼻子塞住了
手机可能带不了
眼睛其实很酸痛
打了好几个喷嚏
我也去分析一下
我抱着宝宝睡觉
我睡不着怎么办
现在有能量了吗
回去试一下哈哈
忘记了哈哈哈哈
我今天扎头发啦
那就躺我腿上睡
就是第10名呀
宝宝着急吗哈哈
爱你爱你～宝宝
好想跟你打电话
我当然有人爱啦
我来吃小火锅咯
我叫的小怡抗分
今天消费太多了
走不动了怎么办
结果醒来6点了
听不到宝宝说话
其实都没怎么长
而且刷了10个
宝宝我睡一会哟
幸好我们默契好
闹钟被我摁掉了
宝宝好爱炸鸡腿
怎么了[旺柴]
宝宝我给你转吧
晚安啦困困大王
不想宝宝破费了
给我点时间宝宝
我去锐评了一下
宝宝在看电影吗
你也注意安全啊
不想想自己原因
不知道怎么回事
好嘟宝宝辛苦啦
我醒啦困困大王
宝宝喜欢吗哈哈
客厅也吹不进来
那我睡一会哟～
但是不想宝宝送
有npc吓人的
想跟宝宝电话了
还没完全醒过来
太想吃辣啦宝宝
就在楼下吃宝宝
对啊对啊哈哈哈
支架也忘记带了
隐身是你吗宝宝
我也还没决定好
宝宝现在难受吗
这个可爱吗宝宝
搞不来哈哈哈哈
今天决定冷落你
哈哈哈我知道的
那会回来头很疼
我先去吃饭宝宝
那肯定有一点点
宝宝怎么这么好
真的不知道去哪
感觉都是要守的
一直在隧道宝宝
哈哈买的鼠标吗
喜欢喜欢！！！
我定闹钟了没响
就是要无心插柳
我也想你啦宝宝
宝宝睡一会吧～
我等会去拿宝宝
我也花了不少钱
我不管我不开心
宝宝我也刚睡醒
哈哈估计下班了
宝宝你休息一会
这么好的吗哈哈
宝宝我有点困了
哈哈说明好吃吧
是不是超大的雨
嗯呐我知道哒～
宝宝泡面好吃嘛
吃了药躺床上咯
最近看他烦得很
一会练会舞蹈吧
上了好几次厕所
注意安全宝宝～
我要先借充电宝
我有问题吗宝宝
28号回去啦～
我现在去拿东西
我到时候搜一下
宝宝怎么不理我
挂麦听八卦去啦
听不到我说话吗
妈咪来换了一下
我在上厕所宝宝
宝宝专心上课哟
你先忙困困宝宝
那等晚上下播吧
今天都没陪宝宝
我现在还好宝宝
对啊可以回去啦
宝宝我洗完头啦
刚刚洗完碗宝宝
吃饱饱了吗宝宝
可以跟我说说吗
安宽带的也来了
怎么没有声音了
宝宝晚饭吃了吗
陪我妹买了泳衣
我怎么说啊哈哈
看什么工程啥的
现在心情好点了
估计抽不出时间
他们变得好安静
哈哈没关系呀～
就当一起吃饭了
哈哈你下班了吧
要多穿点衣服哟
干什么我都喜欢
这个咖啡店超美
我自己会做选择
我有点不开心了
哈哈真的吗哈哈
为什么被投诉啊
所以不太懂哈哈
我想自己刷一个
我去楼下洗个头
好嘟宝宝快睡吧
但是宝宝要先睡
昨天看剧看晚了
上面灯还是黄的
宝宝你睡着了吗
一直都在想你呀
宝宝想喝冰的吗
我听不见他说话
我去看书了宝宝
真的假的哈哈哈
我也爱你??～
怎么会讨厌你呢
先睡还怎么起床
晚安宝宝我睡啦
去另外一家看看
跟小学生抢吃的
宝宝吃饱饱了吗
我也想你！宝宝
这套我真的喜欢
装不下其他人啦
在抖音都不理我
不会难受啊宝宝
到时候看看宝宝
因为宝宝很爱我
那挺好，我喝茶
哈哈哈哈好啊～
今天太阳还挺大
我好困啊怎么办
你开小号进来吗
还以为你没到家
宝宝约什么时候
宝宝我刚刚吃完
被封了没有回放
我在看京东宝宝
妈妈买了纯牛奶
？又喜欢看热闹
洗澡澡去了宝宝
已经进来啦宝宝
哈哈哈这么早的
辛苦啦我的宝贝
休息一会再下去
我很满足现在了
痛苦会转移是吗
然后给我打视频
我爱你老公嘻嘻
那红包可以发吗
那肯定要困死了
我已经躺床上啦
晚上再吃吧哈哈
没有空调吗宝宝
你不要担心这个
我吃过药啦宝宝
我不想给你压力
整个人懒洋洋的
感觉没之前好看
睡觉觉咯宝宝～
忘记梦到什么了
哇噻宝宝这么棒
那也还好呀宝宝
我要再播一场吗
宝宝我先去调试
好我现在去收拾
哈哈哈好呀好呀
我爸妈就回来了
宝宝还想亲哪里
最怕困困生气了
太有耐心了宝宝
哈哈哈哈哈宝宝
我们一起吃嘿嘿
我也不想播好累
我也很矛盾~~
那我可以吃什么
有种生病的感觉
宝宝你又没做错
是不是还想睡呀
可是有3个关注
我感觉家里有人
我去这么离谱吗
不许不睡觉觉哟
我接着睡了宝宝
我要洗头去了啊
都拍给你看宝宝
宝宝会不开心吗
今天流量超级好
旁边一个大货车
只有你看出来了
估计可能性不大
一个人吃太份了
要不然我不放心
睡香香哟宝宝～
快在睡会吧宝宝
宝宝好爱吃水果
好多人[捂脸]
我想你啦～宝宝
我们一起睡觉觉
快去洗澡澡吧～
楚楚可怜的感觉
还要去拿电动车
想跟老公睡觉觉
还是你手机牛逼
超级超级冷又累
跟洗空调的一样
然后又睡过去了
有没有不舒服呀
我这两天充个电
喜欢呀哈哈宝宝
我又回来吹头了
还有电信啊哈哈
当时没想那么多
最最最最最爱你
我脑子全空白了
就是不能多睡会
去吧去吧宝宝～
已经有点头晕了
后面放我妈那了
我不要你的道歉
但是确实贵贵的
头疼，身上也疼
估计吃不完哈哈
还说我灯太少了
逛一逛就回家啦
只是开心不起来
宝宝睡醒啦？～
宝宝快睡觉觉吧
但是我好好奇啊
困困是最好的啊
宝宝你没看懂呀
不要说对不起呀
哈哈没事的宝宝
怎么啦哈哈哈哈
因为我挂电话吗
我妹也没醒我去
女主播就很八卦
好像有点不太对
拍的不好看好像
睡的舒服嘛宝贝
昨晚好像着凉了
现在去吃咯宝宝
该穿羽绒服了吧
吃完饭好好休息
还是困怎么回事
还没确定呢宝宝
我要打电话宝宝
吃点布洛芬宝宝
我就吃了一小块
那我今天休息吧
以后经常去跳跳
夸的我都自信了
虽然迷迷瞪瞪的
那我是最幸福的
真要困成小猪了
没事哒困困宝宝
噢哈哈哈哈哈哈
嗯呐我现在睡咯
就吃了一点点饭
我没租过房哈哈
拍视频给你看了
嘻嘻那就行宝宝
估计没那么严格
宝宝我刚刚结束
你也对我很好呀
以后不能晚睡觉
我也爱你宝宝～
洗头要排队一下
这个付费好吓人
哈哈哈我知道啦
我刚刚做完宝宝
味增就是这样的
没事哦我的问题
今天5点下班呢
哈哈没事嘟宝宝
睡醒估计就到啦
宝宝我在洗头啦
卡皮巴拉哈哈哈
玩得开心吗宝宝
我外出很社恐的
我怕你等我好晚
已经打哭一个了
开场挺好的七田
我就只能看一会
宝宝我收拾好啦
近视多少度宝宝
真的假的啊哈哈
我妈说想吃火锅
女高更好看感觉
对面放了个小人
我也爱你！宝宝
我感觉我也快了
我是不是出格了
宝宝2xl没货
没有着凉哟宝宝
这个饭真香宝宝
昨天上麦也夸你
评论互通的宝宝
对呀够吃的宝宝
刚洗完现在过去
啊哈哈哈哈哈哈
我中午要吃饱饱
宝宝全部弄完啦
就是那次做噩梦
快递收到了是吗
我去逛一下商场
她换了3个号了
等会分两趟拿吧
在我心里不会变
我妹画的很好看
因为我用的支架
他现在在带谁啊
我在看我吃什么
你买的小馄炖呀
到时候来江西吃
好吃吗[亲亲]
不要不要不要猜
宝宝我睡醒啦～
要喝饮料吗宝宝
哈哈哈哈不知道
不好意思太激动
要睡一会吗宝宝
她已经不耐烦了
今天准备几点睡
是不是累了宝宝
我最近脾气好差
看看有没有脸红
我刚刚吃饱宝宝
我马上到家宝贝
我已经到酒店啦
宝宝快去上班吧
不睡啦我清醒了
我准备去洗漱啦
还没吃完呢宝宝
没有胃口怎么办
被我妈叫起来了
我不乱想呀宝宝
我不说话了宝宝
等我瘦到80斤
住的是一个老师
晚安爱你哟??
就是手机连不上
我刚刚转了一圈
心情有点不太好
密码是id密码
我看小姨也没睡
哪里不舒服宝宝
睡的迷迷糊糊的
宝宝开心点了吗
我妈叫我洗碗
好好逛哦宝宝
亲亲亲亲亲亲
老公要买好的
亲亲mua～
噢噢～这样呀
我练完咯宝宝
宝宝我拿到咯
更有气色应该
在这里等房东
宝宝奶茶到咯
那要半小时了
很多事吗宝宝
好像都不正宗
我还没洗澡呢
早餐是提供的
你怎么这么好
拿去加工过了
我怕我忘记了
已经上去啦？
哈哈没事宝宝
那你快休息吧
有你在就好了
就是不太开心
反正没人陪我
打会电话宝宝
没关系的老公
嗯嗯我知道的
刚刚洗完宝宝
我知道的啊宝
要柜台才能转
哈哈哈开心了
昨天累到她了
好像又着凉了
不吃醋不吃醋
去吃饭吧宝宝
可以当壁纸了
我吃不完宝宝
我乖乖等宝宝
你怎么不理我
你去发给他吧
宝宝我回来啦
我看看水瓶的
还是很多人打
差点睡过去了
好我爱你宝宝
我点过啦宝宝
这是在干嘛呀
嘻嘻开心开心
我不想看直播
我也在煮泡面
我们俩都挺坏
我洗碗哦宝宝
宝宝的到了吗
ip到山东咯
打喷嚏??了
已经很委婉了
还没吃呢宝宝
有点远啊宝宝
睡的超舒服～
宝宝我睡醒啦
我难受的要死
宝宝洗好了吗
宝宝宝吃完啦
我出门洗头了
你这样是坐着
宝宝这样子的
他哥怎么..
噢噢～这样子
应该是空白吧
到家咯～宝宝
什么好多宝宝
是不是不方便
一直是这样吗
现在不困宝宝
哈哈宝宝吃吧
我吃的直冒汗
跟你报备一下
我都没仔细看
宝宝专心忙哟
叫什么马伏村
对啊哈哈宝宝
还要洗好澡吗
你觉得呢哈哈
有点不懂事了
我看到活动了
我只是不了解
他说在路上了
推下去吧哈哈
你那会没理我
那下次不说了
吃完跟宝宝说
我根本不在乎
这样子的宝宝
那你别说话了
电池不好用了
到时候再说吧
怎么可能忘记
整个人懵懵的
感觉头有点疼
宝宝睡着了吗
我准备去开药
你又去抽宝箱
我一看6点了
我想你了宝宝
我去占个千票
嗯呐嗯呐嘻嘻
不能拿手机咯
水杯到了吗？
我不敢睡觉了
哈哈宝宝你看
好饿哈哈哈哈
包是吃不完的
我摸了都是灰
但是看了一会
我也爱你宝贝
宝宝不要上了
但是也好多人
那宝贝先玩吧
有茉莉雪牙吗
我感觉不靠谱
你能感觉到的
我还点的少甜
我吃个药宝宝
我也爱你哦宝
不敢吃其他的
老公困不困啦
知道你很辛苦
坚持一下宝宝
我觉得也可以
什么事呀宝宝
宝宝我睡觉啦
还有一个好贵
我怕你不方便
宝宝写的什么
我刚刚收拾好
尊嘟吗那就行
我要哄睡服务
好嘟好嘟老公
我看到吓一跳
让我给她一个
嗯呐我知道哒
嗯呐我知道啦
宝宝不要刷啦
怎么没声音呀
等会回来再拍
都说以前??
可以睡懒觉了
宝宝你先去洗
怕说了就烦了
玩的开心宝宝
小学生放学了
怎么说的哈哈
特别特别喜欢
我要去上海吃
哈哈哈哈不要
宝宝吃饱了吗
会不会好一点
宝宝先忙吧～
怎么又不睡了
捂住耳朵是吗
怎么不理我呀
随手拍了一张
我马上洗完脸
个签都改好了
我睡着啦宝宝
因为你也很好
1、没有散票
宝宝在逛街吗
这个晚可大了
宝宝累坏了吧
有好友点赞了
怎么不再睡会
在吹头发宝宝
我又做噩梦了
我也爱你??
没有哈哈哈哈
我更怕了哈哈
噢噢我知道啦
在路上了宝宝
刷了两个亲吻
其实说的很准
我靠这么严重
有没有想我呀
真的假的宝宝
哈哈哈去哪里
所以就没买了
要吃宝宝做的
我还开了倍数
尊嘟吗尊嘟吗
一会采耳宝宝
这个原图宝宝
那怎么约pk
我能睡这么久
刚刚等了一下
拉肚子了救命
妈咪打电话了
你在吃夜宵吗
我想去吃馄炖
我不纠结哈哈
我去洗澡澡啦
她贴点钱给我
还是去平潭吧
她跟我闹着玩
我睡着了宝宝
太美啦太美啦
然后说不用包
你来帮我看看
明天傍晚宝宝
和演戏差不多
哈哈哈我知道
不知道看什么
刚结束一把哦
你不高兴了吗
这个有点难吧
哈哈不用宝宝
回去开车慢点
不要你刷宝宝
宝宝睡了就好
[亲亲]哈哈
不用你面对哒
舒服多了就好
挺好看的这张
要是喜欢的话
你忙你的事情
我在看书宝宝
我没事呀宝宝
不生气啦宝宝
等我一下下哈
那宝宝先忙吧
宝宝你怎么啦
在车上咯宝宝
我起床洗脸啦
下面我也开了
视频呢视频呢
因为新鲜事物
我想自己缓缓
我好累啊老公
宝宝我也醒啦
我回家啦宝宝
有点不开心了
昨天说会跟播
刚你的麦炸了
生哥爱播谁啊
哈哈宝宝快睡
晚上想去跳舞
说好像地震了
我自己调整吧
然后半夜睡醒
玩一局好不好
宝宝我想睡觉
好吃！沸腾鱼
宝宝快睡吧～
你说了算宝宝
hhhhhh
不会跟他聊天
我都想要哦宝
我问一下我妹
我要500字
全吐完了感觉
6点困困宝宝
我那会睡着啦
没什么太阳诶
药给我开错了
我已经搞烦了
修了一下滤镜
不困也要睡啦
点了一杯拿铁
都是一样的光
我没搞懂哈哈
我也是无语了
那好过份哈哈
我起床了宝宝
我说你在开车
[发呆]哈哈
我妹还没起来
边看剧边吃咯
对啊对啊哈哈
我到家咯宝宝
哈哈什么表情
困困是最棒的
以后都晚上打
好像做噩梦了
因为喜欢上哥
值班累不累呀
我刚睡了一会
可能我吃不来
对呀对呀宝宝
宝宝我回去啦
我要发脾气了
哈哈哈哈好吃
宝宝好好休息
宝宝今天累吗
我以为你睡啦
真的吗真的吗
今天4点半？
哼哼不想理你
现在还有点懵
你跳的都好看
我哄宝宝睡觉
我在抖音买的
我一会吃宝宝
黑眼圈很重的
跟你讲个八卦
困困最重要！
快5分钟视频
已经在派送了
我叫放门口了
感觉来不及了
她只有一个灯
要不要问一下
宝宝我好难受
你听不要说话
睡好香～宝宝
喜欢吗喜欢吗
开车了吗宝宝
我也很爱宝宝
几点结束宝宝
好吧好累宝宝
想吃好了去洗
性能很像安卓
晚上吃好的！
对呀对呀嘿嘿
我点完啦嘿嘿
爱你亲亲??
有点太粘你了
宝宝休息一会
起来活动活动
宝宝不许刷啦
嘴上长了个痘
哈哈好嘟宝宝
我都不记得了
嗯嗯[流泪]
我做完啦宝宝
我到底干嘛了
我外卖也到啦
刚刚迷了一会
但是还是给了
我再纠结两天
我去问下价格
有看到吗宝宝
又开始奇怪了
今天收拾好快
也是有说法的
宝宝累不累呀
但是不是学生
好想看着你刮
喝热的咯宝宝
吃完我再回来
喜欢下次再来
爱你爱你爱你
还是鼻塞宝宝
做个裸色美甲
你觉得呢宝宝
宝宝期待一下
我们好好聊天
你不要不开心
到家了吗宝宝
看情况宝宝～
宝宝快去吃吧
休息休息uu
我怒啦！！！
阿姨来了宝宝
宝宝我想你啦
睡好了吗宝宝
你觉得怎么样
我淘宝搜的是
调的不太好看
一个激情运营
对哈哈哈哈哈
笑死了她直播
好困又睡不着
穿厚一点宝宝
宝宝我到家啦
昨天睡太晚啦
先搞房间那些
明天在练一练
开心开心宝宝
我躺着睡着了
我怕晚上会饿
跟我说就行啦
我爱你呀老公
我想打会电话
宝宝好累好累
旅游的包找找
这么好吃的吗
我妹飞到厦门
奶茶去拿了吗
我脚脚凉哈哈
我妈点了好多
我要去监工啦
好嘟困困大王
不美[流泪]
又不是非要进
今天好很多了
外面不热了吧
我屁股还好痛
刚刚吃过药啦
没有我现在说
怎么转过来的
宝宝我吃饭啦
我也爱你哟～
我心情也不好
又听不见了吗
9点啦！！！
哈哈刷到这个
我说我有洁癖
他早上也播吗
太帅啦！！！
房东是个女生
其他的呢宝宝
吃点饭过去咯
宝宝喜欢就好
哈哈哈哈是的
快休息会宝宝
应该来得及吧
我出发咯宝宝
我有点没看懂
我睡觉了宝宝
不会下班了吧
我刚刚睡醒呢
因为你爱我呀
请你好好说话
快递我收到啦
小猪猪睡醒啦
不知道吃什么
头发也乱糟糟
我等会睡宝宝
哈哈哈可以呀
等会睡吧宝宝
宝宝我吃饱咯
拍拍宝宝屁股
我刚睡醒宝宝
早啊困困大王
没关系的宝宝
我也爱你老公
看看人多不多
我没事的宝宝
直接看睡着了
我超想你宝宝
看起来很小诶
我也不开心了
还是想睡觉呀
我是坏蛋uu
都不想出门了
感冒了怎么办
宝宝懂得好多
那我睡一会啦
摸摸摸摸摸哒
马上当第一了
我不想吃宝宝
嗯呐马上到啦
我要知道宝宝
晚上就看见了
老公我爱你～
还好，不冷了
哇哈哈哈哈哈
也不知道吃啥
是不是要晒啊
我在看剧宝宝
你逗我玩哼哼
我吃饱啦宝宝
我妈咪叫我了
宝宝我先挂啦
宝宝先忙哟～
呜呜呜怎么办
宝宝快睡会呀
我开的最小的
给我加油宝宝
感觉要等好久
睡一会吧宝宝
现在就要宝宝
那我还是懒了
我刚在开车呢
宝宝新买的吗
我在银行宝宝
往里折了一下
吃饭饭啦宝宝
呜呜宝宝好好
其实有点可惜
来了哈哈哈哈
我看她太饿了
太累了吧宝宝
大概调了一下
忘记问什么了
一天不见都想
因为我吗宝宝
我出门啦宝宝
我到家了宝宝
啊有事没宝宝
我很心疼宝宝
宝宝吃完饭啦
很麻烦吗宝宝
不吃不吃宝宝
多吃两个嘻嘻
我挂啦小宝宝
风扇一直没变
宝宝我吃饭咯
好吃真的好吃
哈哈哈那好吧
中午也没睡好
看看好不好喝
好注意安全哦
感觉看来看去
玩一会睡觉了
感冒了吗宝宝
但是也好离谱
不爱喝甜的吗
哈哈哈不行～
刚拍一会宝宝
宝宝你干嘛～
都好有分哈哈
感觉很装啊他
想不想喝奶茶
7点半播宝宝
我稍微改一下
看给她开心的
你吃饭饭了吗
宝宝多穿一点
奶茶到咯宝宝
我也不知道了
宝宝你拍拍我
我是i人宝宝
宝宝快回去吧
没有伤害我的
我就知道是你
哈哈等我一下
回去好好休息
uu这里是家
那确实好难受
嗯呢我知道的
宝宝回家了吗
晚安安啦困宝
2、没有大票
那没有那么多
我全部转给你
差点不想睡醒
好浪漫的宝宝
我想你啦宝宝
什么表情哈哈
结束了吗宝宝
好累哈哈哈哈
我怕我搞太晚
宝宝掉线了吗
换件棉服出去
哈哈不怕不怕
但是也很好吃
刚刚点外卖啦
我觉得丑丑的
现在在这里装
终于剪辑完了
不气不气宝宝
你到家啦宝宝
感觉像兔子牙
一共7500
老板说不会掉
把自己搞烦了
抖音发你了宝
我吃饱了宝宝
听到我说话吗
弟弟就是幼稚
为你拍的视频
路边有饭店吗
以前也经常看
哦哦那就没事
呀又有大暴雨
明天再说宝宝
还是不开心呀
怎么半夜醒了
那我墨迹一会
你就是我宝宝
有吃感冒药吗
那业务少了点
宝宝专心上课
下了一天雨了
有点想下播了
最最最爱你啦
我不太吃的来
我也很喜欢她
脑袋还没清醒
不难受啦哈哈
不蠢不蠢宝宝
先给你看一张
不是很饿宝宝
收拾完了宝宝
还没有呢宝宝
宝宝吃饭了吗
你在开车宝宝
不是我的问题
我等会问一下
领了好多快递
到时候感冒了
霸王硬上弓吗
哈哈我没见过
你不在我害怕
吃的好饱宝宝
这两个像一对
我说我下班啦
喝了一杯美式
哇哦好嘟宝宝
不吃醋宝宝～
要看没看过的
我明天收拾完
你又刷这么多
紫色没有是吗
还没清醒宝宝
宝宝[流泪]
然后是整蛊的
宝宝最可爱了
辛苦宝宝啦～
老公你好大方
好嘟好嘟宝宝
懒洋洋的多好
刚刚睡醒宝宝
那宝宝挑一个
我怕你流鼻血
所以觉得没啥
陪我慢慢长大
小蛋糕好不好
红色是涨对吗
我睡不着宝宝
想我了吗宝宝
但是东西很贵
应该可以哈哈
没想好呢哈哈
我们到咯宝宝
这家好多年了
看着好有胃口
我收到啦宝宝
不辛苦啦宝宝
亲亲～老公～
我要难受死了
我起床洗个澡
回去休息一会
就明天啦宝宝
宝宝你看抖音
感觉好好哈哈
好只能这样了
我的屁股软软
宝宝睡醒啦？
他昨天来刷过
和一个下巴灯
我也要我也要
老板说你了嘛
我一会就睡了
宝宝快睡会吧
我吃过啦宝宝
以后切换着来
我马上吃饱啦
直接不开心了
哆啦A梦鱼吗
饿睡不着我靠
我们这边好热
不舍得哈哈哈
送了两个亲吻
我自己可以的
宝宝想喝哪个
睡醒头更晕了
妈咪来接我咯
问我看得懂吗
宝宝我睡醒了
可是很奇怪啊
被电话打醒了
有淋湿吗宝宝
累不累呀今天
咦哈哈哈哈哈
说出我的问题
可以墨迹哈哈
还是还在忙呀
快回家吧宝宝
感觉还难一点
我妈说我有病
我给宝宝买！
宝宝睡会吧～
我也感觉到了
多少人啊哈哈
哇哦爱你宝宝
我去领个快递
我也好冷??
不要不开心了
然后ip变了
我吃饭咯宝宝
有点浪费宝宝
给我的吗宝宝
我一会吃饭咯
哈哈哈多了解
我回家洗个澡
这么猛吗宝宝
yy也爱八卦
宝宝有单号吗
本来好开心的
然后才看到的
不许说对不起
嗯呐嗯啊嘻嘻
中午休息了吗
呜呜呜呜呜呜
去吃饭了吗宝
喜欢超级喜欢
去换一下泳衣
你一点不想我
一千7差不多
我肯定心疼啊
什么奇怪的事
感觉差点意思
哈喽哈喽哈喽
没关系呀宝宝
帅帅没有注销
要迟到啦哈哈
还没洗完宝宝
现在忙吗忙吗
下次买蓝色的
吃完药咯宝宝
哈哈[捂脸]
什么想太多？
没关系别吃撑
对啊我也感觉
我吃饭咯宝贝
小九说起飞了
哈哈买好多吗
明天打吧宝宝
哇撒好适合你
我有打呼噜吗
他笑我也想笑
我爱你哦宝宝
要不要睡一会
等急了吧宝宝
出去逛一圈哦
好可爱好可爱
我刚吃饱宝宝
睡醒就没事啦
等你有空再说
好几个想偷的
我打过电话了
今天忙吗宝宝
好吧我知道了
没有状态不好
好阴险的表情
更讨厌社交了
我的就是你的
她说地铁很挤
回家点个外卖
睡的头晕晕的
圈钱太严重了
妈妈在杀螃蟹
真的睡不着了
宝宝你太帅了
宝宝我吃饱啦
睡了不想起l
我就想给你送
可是火打不开
那我晚上播？
有一点甜甜的
哈哈哈有一点
宝宝睡好了吗
我本来不想打
生气气气气气
好哦好哦宝宝
吃饱饱啦宝宝
过一会就走啦
我在厕所录的
好好休息一下
我要去洗澡啦
哇塞好美好美
拉肚子了呜呜
还有两个小时
一下委屈极了
哈哈吃的什么
我感觉点多了
我马上就睡啦
我说我看不懂
哪里没看懂啦
困鼠我了宝宝
啦啦啦啦啦啦
姐还没回信息
有点麻烦就是
给我说尴尬了
路上小心点哦
困困会害羞呀
妈呀睡这么久
爱你爱你宝宝
好想谈恋爱～
我家宝宝真棒
怕我睡过头呀
美容院在福州
我晚点和你说
你这样想的吗
爱死你啦宝宝
如果在我这边
好哈哈哈哈哈
做了多久的梦
躺床上了宝宝
会不会更清楚
难受的是我了
我点了个喜茶
宝宝比我辛苦
有好有坏哈哈
困坏了吧宝宝
我这么懒哈哈
逛超市懵懵的
要不然我下吧
开了一只药膏
我洗香香去啦
在哪里找的啊
等会买个手套
原来是这样呀
有人拍就好了
中午吃什么啦
宝宝你睡醒啦
妈妈打电话了
我刚出门宝宝
我睡啦～宝宝
我画好啦宝宝
好吧那不打了
是的哈哈哈哈
宝宝我做完啦
我没生气傻瓜
一会睡过头了
啊哈哈哈哈哈
吃饭了吗宝宝
好多人过生日
带着挺舒服的
直接跳起来了
等会去南线了
好的我骑车咯
宝宝我起来了
我心疼呀宝宝
感觉还好哈哈
她说她不拍了
爱你宝宝??
算了算了算了
我想一下哈哈
要算很多东西
好～我躺一会
感觉心情爆炸
那个哥山东的
小小个的生蚝
我去播一会啦
妈咪煮的汤圆
我也想你哟～
困宝我睡觉啦
超级脏我去了
会乖乖听话了
没睡吗宝宝？
那就去接着睡
坐着有一点点
我心态不好了
现在困不困啊
带你看新特效
宝宝快睡香香
好吃就行宝宝
宝宝快睡一会
以后勤劳一点
休息一会吧～
宝宝我们到啦
嗯呐enna
我运气不太好
周内都要排队
好多人排队诶
想打电话宝宝
我现在去收拾
菜是没得买的
想睡觉了哈哈
不想喝太甜的
嗯呢嗯呢宝宝
把我妈吓死了
宝宝快迷一会
我自己会去玩
第一个基础班
紫色是好看点
我不想理jy
好开心好开心
我就不想等了
我猜到偷塔了
我去吃饭饭啦
晚安困困大王
我好想睡觉啊
所以要播是吗
3、没有守护
好困好困??
我不想开药了
不难受不难受
我爱你哟??
我在设置手机
但是我憋住了
睡的都不想起
宝宝要吃饱饱
超级超级心疼
一玩就好晚了
下次刷到看看
看出来啦uu
看着好像不错
？不可能卖不
宝宝多吃点哟
好喜欢好喜欢
睡饱了没呀宝
我觉得好好看
因为我香香的
我闹钟又没响
今天忙不忙呀
我去吃早餐啦
还是找不到呀
烦死了烦死了
不用担心我哟
因为老公好呀
喜欢喜欢喜欢
还有一个苕皮
我心里不开心
我也好了哈哈
老公你破费了
我今刚刷到的
宝宝我吃饱了
全程都在隧道
还不睡觉宝宝
我给它收起来
肚子好痛突然
对的要实名的
打算去按摩睡
他兜里肯定有
他们俩在麦上
后面听出来啦
今天累不累呀
哈哈哈哈好～
被你宠上天了
今天宝宝做主
我好喜欢这里
两天回一次家
后面就烦掉了
我乖乖睡觉啦
好辛苦啦宝宝
我不忙啊宝贝
哇塞看着好香
鼻涕好点了吗
抱我睡好不好
宝宝你升级了
这个不是我妹
没事哒没事哒
喜欢！喜欢！
那是亲不够了
八十多应该是
不敢大声说话
哈哈哈没拆吧
你还玩挺开心
我真的心疼了
你每天都夸我
太着急了那会
我老公最好啦
吃饱了哈哈哈
我去洗个澡澡
现在去洗宝宝
宝宝吃饱饱哟
腋下管理是啥
但是还是头疼
边吃边播是吗
那是泡软了吧
快去睡吧宝宝
宝宝我看完啦
是不是困坏了
好看吗好看吗
晚安安啦宝宝
我刚刚吃饱呢
现在不好说话
对啊哈哈哈哈
日料自助好像
哈哈哈真的吗
化的也不太好
朋友圈转发的
一点都不好玩
晚上还要陪我
我妹想吃烧烤
我想回家一趟
感觉能睡两天
问朋友就行了
我也好爱你的
但是有点饿了
回去睡一会哟
我也摸鱼一会
准备开了宝宝
明天再弄哈哈
我在想几点下
我累累累累累
感觉一般哈哈
宝宝最厉害了
宝宝我要安慰
出什么事情了
宝宝吃完了吗
我也不怎么吃
好像是松掉了
宝宝怎么醒了
你拍的都喜欢
宝宝吃饭了没
很多人吗宝宝
好哦好嘟宝宝
没有醉吧宝宝
而且点的很多
这个我也喜欢
没啊就是想看
好像要存东西
我只是气自己
另外一边没裂
一下就脸红了
这张没看过吧
最后还是想说
我去拍过哈哈
怎么这么多分
我说我没想法
我吃饱咯宝宝
快去洗澡宝宝
美美美[色]
突然好想睡觉
太懂了我们俩
老公我起床咯
是不是很凉快
那就晚上见～
睡了不想起了
惯着你惯着你
你不是要看吗
根本拍不出来
我先卸妆宝宝
哈哈哈哈嘻嘻
今天午休了吗
哪个甜呀宝宝
我睡一会宝宝
我感觉你困了
不能在掏兜了
从头开始看啊
我睡醒了宝宝
你先去上班吧
谢谢困宝！！
呜呜呜知道啦
酸菜泡椒那种
宝宝喜欢就行
你不开心了吗
你不跟我说话
我又发了一次
买了个小面包
睡醒头就好疼
我妈来我家了
晚上就带嘻嘻
发烧了吗宝宝
眼睛都睁不开
这是什么宝宝
谢谢老公呜呜
在洗头呢现在
外观都长一样
先去洗洗宝宝
我刚刚赖床了
我感觉不一定
直线距离宝宝
那我睡啦宝宝
我知道的宝宝
然后呢然后呢
刚刷到的帖子
我都不敢吃饱
宝宝好想你～
宝宝先去忙吧
嗯呐我知道的
噢噢好嘟宝宝
怎么这么拼啊
没想到是yy
来一起洗香香
宝宝宝宝宝宝
宝宝到家了吗
听得见吗宝宝
而且我也没分
宝宝我睡啦～
到家了吧宝宝
把我妹叫起床
谢谢困困大王
你还要怎么样
7到8.30
宝宝我好累呀
肯定特别影响
宝宝点的什么
你吃饱饱啦吗
现在好大的雨
两个人不好玩
我们一人一个
更想去重庆了
没有硬块宝宝
我爱你我爱你
两个人一个样
第二个入门班
你在打游戏吗
那我要打电话
那还可以吃吗
会打码的宝宝
老公好会买～
一个是诈骗的
刚好也是复习
头上有一个灯
宝宝我洗完啦
睡的好不宝宝
宝宝奶茶到啦
又看美女去啦
呜呜心疼宝宝
宝宝我出门啦
我怕你会担心
也没有特别腻
哈哈哈哈哈哈
怎么这么可爱
好看的太多了
你不许不开心
超级超级爱你
宝宝要不要玩
吃饱了就行咯
现在好点了吗
睡好没有老公
那应该长哪里
不知道如何发
忘记交电费了
还可以诶宝宝
我也想你！！
找到了找到了
我没看懂宝宝
宝宝快休息会
附近那边海拍
来我怀里宝宝
这家生意好好
睡好啦睡好啦
宝宝下班了吗
宝宝休息会吧
根本爬不起来
宝宝洗完了吗
我好像没看见
哈哈那确实是
还没完全醒呢
这会困死了吧
没有怪你宝宝
我睡醒咯宝宝
她早上才睡的
他一直都知道
你看吧我走了
我们先回酒店
啊啊啊啊啊啊
你想挂吗宝宝
回头有空拍呗
我不生气宝宝
应该问问你的
入住的人很低
到家啦～宝宝
你不听我语音
感觉不太好哭
先去收拾一下
我直接都忘了
她们发给我的
哈哈哈你看吧
你不好好睡觉
你在做功课吗
昨天翻身几次
没事的没事的
这边在拍视频
现在好一点了
亲亲我的宝宝
刚好我也不想
怎么回事宝宝
空白哥气死了
我躺床上咯～
好～爱你宝宝
你都不知道啊
估计想存点分
停产了不是吗
走过去几百米
其他还好宝宝
南平市区是吧
刚刚吃饱宝宝
哈哈喜欢就好
不要不要宝宝
好啦别乱想啦
心里有点难受
啊不会吧我去
宝宝我刚睡醒
等一会会睡吧
而且吃特别快
是不是没睡够
永远是最好的
脑袋要晕死了
准备吹头发啦
宝宝我需要你
感觉有点缺氧
宝宝你先忙～
不想等了好累
我先去收拾啦
不认识主要是
有点搞不懂了
至少对我很好
吹头发也在睡
我给宝宝买～
有一点点困吧
我也最爱你呀
宝宝结束了吗
头像不是我哟
你缓一下宝宝
看不困了呜呜
那专心练宝宝
不累，困困的
你睡着了吗？
老公老公老公
我回家先吃药
然后我就去了
没睡好吗宝宝
我点了杯美式
哈哈但是饱了
只有我一个人
嘻嘻我知道呀
马上下班了吧
哈哈哈哈对啊
我不知道咋办
这么贵吗宝宝
嗯～嗯～嗯～
但是我好困啊
看剧看入迷了
我去洗澡澡咯
幸好没去买菜
宝宝在上课吗
睡饱就好宝宝
老公先睡吧～
当然是我啦～
明天再看老公
我在做指甲宝
跟宝宝一起睡
我有做噩梦了
6点多又醒了
把暴击卡还了
为什么是我跑
在等车咯宝宝
他说有人爱我
我先吃饭啦～
先买个腰靠的
看五分钟睡觉
哈哈还没有呢
哈哈就隔壁啊
宝宝我缓一下
我在睡会宝宝
屁股撅起来了
那以后不发了
没关系哒宝宝
我上车啦宝宝
那我好好睡觉
我自己调不好
超级超级喜欢
好不好吃螃蟹
宝宝我吃完啦
夜行动物了宝
这里面太热了
宝宝我下播啦
不知道哈哈哈
买高铁过来吗
我们还在吃呢
都忘记泡脚了
我下播跟你说
我爱你宝宝～
好嘟宝宝哈哈
我月底休息啦
想你想你想你
我累我累宝宝
好像都要排队
睡醒是晕晕的
我发了个图片
收拾一下家里
我也爱你宝宝
hh我想歪了
宝宝累一天了
咸咸的很好吃
起床收拾啦～
给你拍的视频
想去开卡丁车
刚才在开晨会
我不知道叫啥
讨厌你讨厌你
点几点送达啊
我也想你~~
被弹幕逗笑了
着凉了吗宝宝
模仿别人问我
那是我在想你
宝宝都没睡好
哈哈哈那就行
等会再打宝宝
好像也是哈哈
宝宝在想什么
我吃过饭睡吧
是不是还不错
说是17更好
在家里呀宝宝
估计会好一点
没听到你声音
宝宝回去了吗
有感冒吗宝宝
电热毯太热了
睡好啦懵懵的
因为还没回去
你知道吗宝宝
我就知道哈哈
哈哈宝贝你看
收拾完了好累
有点哈哈哈哈
我开心的宝宝
创可贴也不用
我也爱你嘻嘻
说给点零花钱
宝宝睡一会吧
来洗头了宝宝
但是不加灯牌
我在想吃什么
我觉得好吓人
我不知道哈哈
那你先打吧～
那我就开心啦
哈哈哈哈好啊
不要感冒了哦
那样睡不舒服
那你要加油咯
宝宝你别去刷
因为差了好多
宝宝在睡会吧
想每天都带它
我有点看不懂
我看下有没有
没睡好没睡好
睡吧睡吧宝宝
明天就周五啦
吃饭饭咯宝宝
不心疼不心疼
哈哈下次来吃
又在看我视频
那个哥我知道
宝宝睡醒了吗
哈哈我就知道
想见也不敢说
下午都睡不了
困不困呀宝宝
yy还很八卦
好阴阳怪气啊
你也要想我哟
哈哈哈哈哈好
宝宝多穿点哦
我们在车上啦
那我去直播啦
所以uu就好
你明明就想看
气的睡不着了
哈哈哈哈哈是
早都要睡觉的
我要上课！！
我想知道宝宝
你怎么啦宝宝
你喜欢吗宝宝
点了个土豆粉
好像是有点肥
特别特别反胃
外卖点好了吗
但是有点怕了
宝宝在干嘛呀
现在不想说话
没事宝宝先忙
不买不买宝宝
我在煮麻辣烫
他好爱送抖一
我睡觉啦宝宝
回来要收拾了
要打电话宝宝
拍了100遍
那我等你老公
宝宝几点醒的
后面放个水果
昨天就到了吗
我睡醒啦宝宝
随便拍了一张
要不要睡觉觉
刚在开小毛驴
上完厕所就吃
我也会乖乖嘟
他分析的你吗
怎么办怎么办
好困好困救命
我以为怎么了
下午要犯懒了
打到车咯宝宝
没事宝宝哈哈
7点半到9点
一会打完去吃
吃饱饱睡香香
消毒了吗宝宝
我妈打电话了
还没去呢宝宝
洗澡去咯宝宝
还好，忙完了
我明天回家取
你要和我说的
吃完早餐再去
还是有点冷的
老公老公亲亲
宝宝我来啦～
噢噢～我懂啦
宝宝晚安啦～
我随便吃一点
宝宝我洗完咯
宝宝我好困啊
我现在怪自己
宝宝想的什么
是不是在偷笑
我不知道啊宝
晚上要吃一点
那我也不知道
我现在回家咯
我都没听宝宝
我也想你宝宝
好吃！挺甜哒
宝宝我想你了
说让我等一会
我要补2千多
不舒服吗宝宝
我要看我要看
冻坏了吧宝贝
洗漱完就睡啦
马上要下雨啦
还要重新做题
我点外卖宝宝
你看看煤气表
这次的好好看
有你我很幸福
现在还没感觉
我没说过我要
先挂咯～宝宝
因为我想你了
脑子没转过来
好难受好难受
那果然不一样
那就现在起床
你想坐车车吗
应该会更好看
喜欢你宝宝～
现在说啊宝宝
他们也圈大哥
周生生吗哈哈
进步了哦宝宝
哈哈我看见了
宝宝好有耐心
宝宝呢在家吗
想跟你打电话
还比我小一岁
我知道啦宝宝
是他买的金子
我都不敢说话
好像来太早了
然后后面给你
昨晚睡的好香
我一会买一下
29晚上走么
快睡吧快睡吧
好烦好烦好烦
我到家啦宝宝
直播间的亲吗
我就是小心眼
好呀好呀宝宝
而且我开免提
装不出来宝宝
后面越看越美
吃了药不疼咯
是uu变了吗
技术差还怪我
但是我很气啊
我觉得没必要
有一边松掉了
我睡好啦宝宝
我刚到家好累
抽筋可难受了
加上事情好多
想事情吗宝宝
拉肚子了宝宝
这样看吧哈哈
我昨天吓死了
宝宝想吃什么
我妹学我说话
我忘记几楼了
知道啦～宝宝
今天穿搭宝宝
我先去洗澡咯
一会拿过去换
宝宝现在忙吗
现在忙吗宝宝
是不是很困啦
哈哈哈快回家
中午好好休息
宝宝来姨妈了
马上闯红灯了
哈哈那你看吧
在听这个解说
拼车出去宝宝
我要睡一会了
我看到了哈哈
刚刚木有来了
我明天要拍过
可能都没睡醒
穿着不舒服吗
我就不会专心
你是小笨蛋吗
听我说就好了
不生气不生气
感觉要昏迷了
不好看不好看
嗯呐嗯呐宝宝
怎么说宝宝
有点不想开
又吐了宝宝
我发给你了
富婆在哪里
明天跟你说
那我也要！
嗯呢知道了
高估自己了
我也不太懂
还可以宝宝
那你吃饭吧
我崩不住了
宝宝太累啦
冷不冷宝贝
看运气的啦
好啊好啊行
还是你懂我
不辛苦宝宝
我觉得很贵
镜头跟踪的
困困不见了
让我领内裤
好嘟宝宝～
在外面约会
要不要办啊
宝宝好了吗
开心呀宝宝
完了吃撑了
还是不想去
然后破防了
我屁股肉多
故意的宝宝
我在洗头呢
会有影响吗
困困我困了
吃饱饱了吗
宝宝先睡吧
你睡着了吗
无语死掉了
1、不粘牙
怎么啦宝宝
我要害羞了
嗯嗯知道啦
因为我吗？
你想我了吗
明天下午呢
就上不去了
租好了宝宝
我比较感性
要抽血宝宝
还可以其实
宝宝我想你
对哈哈哈哈
哈哈那就行
怎么样说话
不要打电话
有点软软的
你说呢宝宝
宝宝吃饱饱
那你呢宝宝
宝宝先忙哟
好滴哟宝宝
我还加了料
太贵了全部
还有几分钟
素丸子宝宝
那算咯宝宝
没看到宝宝
好可爱??
应该是微调
辛苦辛苦了
出发啦宝宝
指望不上他
所以就关了
就是生气了
晕的不得了
回去还衣服
心疼宝宝了
嘿嘿好不好
好厉害我去
现在睡宝宝
在做了老公
想要我不说
想发作品～
宝宝吃香香
知道啦遵命
超级超级困
真感觉还好
宝宝宝宝吧
好想老公抱
都可以去上
车位吗宝宝
真的没事吗
冒菜吗宝宝
他表示理解
什么好东西
到家咯宝宝
醒了全忘了
很温馨感觉
吃饱饱了没
噢噢我懂了
我在想完了
宝宝累了吧
没事的宝宝
要吵到你了
辛苦宝宝了
这么明显吗
谁欺负你了
我当局者迷
等会给你打
因为我很懒
好吃吗宝宝
前天都还好
好久没用了
小猪哼哼哼
有一点宝宝
刚刚吃完药
差点睡着了
想喝哪一家
宝宝那边呢
快睡吧宝贝
吃了两碗饭
我爱你呀～
老公晚安安
躺床上了吗
宝宝真加咯
你没做错啊
那就跑起来
以后多多拍
好啊好啊～
好臭这个车
妈咪打电了
好发情今天
要什么宝宝
我都明白哒
睡吧宝宝～
这在干嘛呢
几今天也没
我躺床上咯
辛苦了宝宝
我到啦宝宝
怎么没人接
早点休息哟
还买了酸奶
这么巧哈哈
想你了宝宝
不喝啦哈哈
后面要打码
今天早点睡
宝宝我在想
还没有哈哈
他说两点么
因为这个吗
好爱好爱你
这个是新号
在云谷这边
快递站是吗
涨潮东西少
接到电话了
我还是算了
帮我打第一
不要着凉了
对呀不重要
我想你啦～
不想跑太远
有点不开心
讲话很讨厌
宝宝睡香香
半年没打了
超喜欢嘻嘻
上车咯宝宝
不要身份证
我脸也好捏
着急吗宝宝
我要听哈哈
宝宝快去拿
刚刚睡着了
我看看天气
好崇拜??
心情不太好
[亲亲].
有想你宝宝
睡了跟我说
先吃鱼头吗
来咯～宝宝
本来想睡的
哈哈好可爱
我们住那边
回家咯宝宝
我还没吃完
必须要pk
怎么出门了
太小放不开
变小猪猪了
吃饭呢哈哈
看一下这个
我去洗澡咯
只有这家有
胖胖的小脸
还是麦麦吧
不去不好了
那你先吃瓜
好想你宝宝
不是爱情哥
可以多睡会
到家跟你说
分析大哥呀
慢慢吃宝宝
晚安咯uu
都没有人叫
中午培训会
不累的宝宝
断掉了宝宝
你在里面吗
睡醒啦宝宝
好像有点丑
会不会想我
我睡醒了宝
下播跟你说
等你睡醒吧
累累嘟宝宝
新人展馆么
好暖和哈哈
一样的宝宝
怎么还是困
嗯呐知道啦
宝宝结束啦
好吧知道啦
我也到家咯
一会喝宝宝
刚洗脸哈哈
我现在看下
呜呜好难抢
你又刷到啦
发过信息了
你值得老公
我也没想到
我点的炒菜
刚洗呢宝宝
以前就认识
宝宝玩完啦
没盖好被子
你到家了吗
早安宝宝～
下好大的雨
在做功课呢
家庭工作室
我是猜到的
洗碗吗宝宝
你说他满展
那么早的吗
宝宝好厉害
骑车骑慢点
这个主播呢
还是谈房子
我说我不去
你有想我吗
嘻嘻开心吗
弄好我再走
就吃了几口
呜呜呜宝贝
不睡啦哈哈
顺其自然吧
我也睡会咯
好脏啊哈哈
吃药吃怕了
我要烦死了
快睡快睡宝
要掉眼泪了
我要听！！
一直陪着我
我都没看懂
叫我换背景
感觉不好看
很放松其实
一下没起来
我给吵醒了
宝宝最好啦
我想打电话
我先洗个头
其实也没胖
艾文哥借的
是不是很帅
她昨天没睡
跳完了宝宝
宝宝困了没
宝宝没闭麦
我刚刚在看
我老公最好
空白哥说的
我要吓死了
没有忽略我
宝宝困了吗
直接烦了都
宝宝我下了
开的在福州
我不怕宝宝
我犯困了宝
尊嘟吗哈哈
等下吃泡面
宝宝缓一下
要你扫我咯
不吃了宝宝
不聊这些了
呜呜呜好疼
哈哈陪你啊
求你了宝宝
准备起床啦
你是小坏蛋
宝宝休息会
说我什么了
我不说话啦
我不敢出去
我心情不好
还是在外面
想休息一会
宝宝眼光好
这个还没货
生这么多吗
快休息休息
休息一会吧
我会心疼哒
我只是说说
不要感冒啦
我不想换了
今天这么快
我知道呀哦
我在喝热水
宝宝先逛吧
没事慢慢等
我的照片吗
我看你不在
我去拍视频
真的呀宝宝
都不跟我说
开药吃宝宝
睡一会宝宝
我现在去吧
一直连不上
晚上再聊吧
我现在起床
笑死了哈哈
冷死了??
谁也别理谁
呜呜好心疼
操心的困困
不要点宝宝
你截图了吗
又要自恋了
我没心态了
我醒了宝宝
不刷啦宝宝
你没跟我说
云南米线吗
跟他前女友
宝宝快看看
有事跟你说
我明天找找
对啊在家里
哈哈好厉害
这个表情包
喜欢吗哈哈
呜呜呜??
那就休息吧
宝宝我来啦
那么着急啊
什么什么的
今天好多人
我拉肚子了
准备付钱啦
我睡醒啦～
没事没关系
不是啊哈哈
但是好困啊
你先忙你的
你的小娇妻
不想吃东西
宝宝买了吗
我快点收市
吃完就睡吧
就没人要了
喜欢就好～
老公我爱你
我醒啦宝宝
好的宝宝～
还没休息好
好吃的宝宝
宝宝我来了
等一下宝宝
宝宝快去吧
回去吃宝宝
我就要挨打
都没休息好
江西菜宝宝
我去洗碗咯
你去哪里了
心疼你哦宝
快休息一会
好尴尬宝宝
乱七八糟的
刚好有日落
困困困困困
想宝宝亲～
但是很好吃
真的可以啊
好好吃宝宝
我刚刚睡醒
不想我了吗
自动忽略了
一点脏不行
宝宝喜欢？
哈哈小笨蛋
好看呀哈哈
晚上吃饭饭
章鱼小丸子
宝宝你说吧
我去直播啦
完了hhh
吃了汉堡堡
那我收拾咯
已经很好了
我的问题啊
不要太累啦
这下真睡啦
老公去吧～
但是我又怕
宝宝亲亲亲
辛苦宝宝啦
没想好宝宝
好厉害uu
真的不要了
我也去嘻嘻
一会回家咯
我们等一下
你先忙宝宝
还是吃完啦
最好是透气
我都无语了
奇奇怪怪的
刚刚没显示
宝宝喜欢嘛
感觉要吐了
我现在就是
没事嘟宝宝
马上关机了
明天再试试
在逛商场呢
好累啊宝宝
太久没来了
老公方便吗
辛苦啦宝贝
洗澡澡了吗
看我照片吗
可以呀哈哈
比沙县好吃
那就最好了
我睡觉了哦
我要骄傲了
哇哦快回家
吃过啦宝宝
还有点头疼
来吃炖罐拉
他还记得你
不回家吃吧
不过日子了
超级超级疼
有点丑宝宝
好厉害宝宝
找别人去吧
估计迷不了
哇哦这么多
真的不吃了
我想看宝宝
我播啦宝宝
哈哈哈哈好
在客厅宝宝
想喝哪家的
宝宝我醒了
那其实还行
噢噢这样呀
还穿的很厚
回家吃宝宝
好难喝救命
心疼心疼了
吃这么开心
都没宝宝了
就这两个药
卡bg一样
不生气宝宝
快睡吧宝宝
没有呀宝宝
我到家啦啦
突然很想吃
我还在找你
我会任性吗
加什么宝宝
你在干嘛呢
这个今天的
散热器可能
讨厌屁股针
叫了好几次
我怀疑那个
没睡的很好
让你担心了
这个也好看
那宝宝先玩
我都看不懂
我的宝宝呢
阿姨说擦了
不能感冒咯
文案问题吗
我前后都是
寄居蟹哈哈
心里好难受
发力点好多
宝宝先睡会
应该不会吧
宝宝打电话
尊嘟吗宝宝
运营都没来
好吃，好甜
晚上给你看
我睡一会吧
昨天太热了
输了104
害羞死我了
还在吃宝宝
等会睡宝宝
但是挺远的
我都忘记了
我也要看龙
对不起宝宝
我这个记性
坚持不住了
也是多梦的
我在吃面咯
哈哈油条吗
哈哈我不要
吃饭了吗宝
但是不影响
我试试哈哈
等下就去删
睡醒就到了
起床啦宝宝
听宝宝惩罚
好像就是诶
你忙你的哟
刚刚在收拾
没人的时候
我去洗澡澡
医生说没事
宝宝累不累
先不约哈哈
没有生气啦
菠萝咪就是
我这边没有
米线有点软
就睡了一会
不吃醋宝宝
晚上给你拍
就被你抓了
那就行宝宝
吃我好不好
陪我这么晚
不知道哦宝
什么攻击性
睡好啦宝宝
好好吃??
我躺床上啦
怎么不理我
都不用用力
叫我等快递
泡面好吃的
刚刚洗好头
我看了一下
我自己呆会
单纯睡不着
又下暴雨啦
是睡着了吗
不想让你打
点完咯宝宝
啊哈哈哈哈
好喝吗宝宝
没睡好呜呜
司机还没来
好乱的标签
今天很好啦
香香的我～
练完咯宝宝
宝宝在干嘛
然后呢hh
我有点社恐
我就睡着了
好好睡一觉
在吹头发啦
还是有点冷
我会的宝宝
男医生打针
超级黑宝宝
我说的话吗
我给宝宝点
我的粥刚到
感觉好好玩
吃饱饱啦吗
爸爸回来了
吵醒了两次
阿姨开门了
她过来接我
我收拾去啦
我也刚弄完
还好没上车
说让我想想
我睡了宝宝
新调的灯光
屁股撅好了
你方便接吗
好大的箱箱
睡了一会会
我也搞不懂
嘻嘻吃饱饱
先拿回来吗
真的不要嘛
我不想播了
这么细节吗
一个都不给
没睡好宝宝
我不太想去
还没排到？
汤挺好喝的
要拉肚子啦
吃饭啦宝宝
好像差不多
脸红红了呢
没事哒宝宝
前100吗
谢谢老公～
不难受宝宝
不冷哟宝宝
我有强迫症
懵懵的困困
想看穿西装
我准备好了
外面有声音
你睡好了吗
我刚刚吐了
肚子痛痛～
宝宝早安～
不着急宝宝
还没呢宝宝
还不错宝宝
爱你哟??
知道啦宝宝
有没有想我
没有凉宝宝
不想看了吗
对不一样的
我说我就抠
但是我困了
今天洗掉了
哇塞哈哈哈
吃饱啦宝宝
这什么表情
哈哈没关系
加上这两个
好看吗哈哈
打针的时候
可以呀宝宝
好看吗宝宝
脑袋晕死了
我吃了一半
哈哈哈真的
我在洗头了
7，8十平
还在逛宝宝
不做了今天
我点个外卖
她们都不饿
没有破掉哦
脑子懵懵的
忙好了宝宝
爱你老公～
为什么宝宝
我会努力的
这么少分吗
看都好吓人
快吃吧宝宝
那我陪你睡
现在回家咯
我的来时路
亲亲老公～
还是会装的
我今天去拿
买过啦宝宝
成都好可怕
准备直播啦
要排队哈哈
凑个520
还挺有意思
我爸回来啦
宝宝你先忙
出去吃饭吗
我爱你老公
准备回家啦
睡的不安稳
肚肚痛痛了
好哈哈哈哈
我自己会找
啊啊啊啊啊
今天又消费
好哦宝宝～
约的12点
宝宝多吃点
还有好几盒
还不饿宝宝
还是晕晕的
哈哈可爱～
不要不开心
黑化小uu
晚安宝宝！
上车啦宝宝
老公早点睡
一个有律动
你下班了吧
我要我就要
就是想你了
房间不合适
肚子不舒服
太困了宝宝
我在收拾呢
好困啊宝宝
哥说看情况
吃饱饱宝宝
宝宝最好了
慢慢收拾呗
刚睡醒困宝
这个好看吗
OK了宝宝
还可以哈哈
哈哈来啦～
还会掉分吗
快说想我！
我打车回家
马上下班啦
没买了宝宝
我没分哈哈
我在直播间
我睡觉觉啦
哈哈好好玩
喝完啦宝宝
别人看不见
脾气很不好
有点累宝宝
宝宝出门啦
累累了宝宝
说可以报名
砂锅土豆粉
宝宝宝宝～
刚刚挪回来
吧唧一大口
泡着明天喝
我在逛商场
我是说晚上
你怎么说的
肯定困坏了
感觉好委屈
睡醒了宝宝
我在想你呢
没有吧哈哈
不要就是要
会比较便宜
这叫的好惨
直播的时候
有要变的吗
这是什么鱼
没问题宝宝
刚刷到萧瑟
我每天去拿
因为没人哦
怎么了宝宝
怎么这么准
我都看不到
睡着啦宝宝
宝宝醒好早
我接受不了
奶茶到咯～
宝宝吃了吗
有一点哈哈
没事了宝宝
爬上来好累
宝宝笑什么
要听你说话
我在吃饭咯
有大片宝宝
刚刚活动完
我挑了好久
还没睡饱呢
他多了一个
我也觉得是
说会离开我
没见你找我
要去取快递
好好睡一会
我爱你爱你
哎[捂脸]
知道的宝宝
好爱你宝宝
睡超级舒服
你觉得准吗
不是大姐吗
什么情绪呀
哈哈哈哈哈
我在上厕所
说还要一会
哈哈还可以
发泄不出来
我知道的宝
还是很好吃
也不化妆了
生不了一点
会饿吗宝宝
睡醒咯宝宝
到家了宝宝
就吃了一个
有快递来了
呜呜呜呜呜
里面好多猫
我发信息了
还是要回去
噢噢～好吧
她播的很好
么么哒??
我不想要的
可以补宝宝
嗯嗯知道了
我说没关系
刚拍了一张
化好啦宝宝
哈哈哈好啊
只会说谢谢
知道啦uu
睡舒服了吗
没听懂宝宝
去吃点东西
洗的不习惯
我闹肚子了
之前有时政
在吃呢哈哈
我在外面呢
怎么办哈哈
宝宝去玩吧
今天起好早
感觉还可以
嘻嘻好！！
故宫里面冷
给你看个瓜
要不要来看
会累积是吗
宝宝我播啦
累累的宝宝
超级惯着我
宝宝吃过吗
真的很丑啦
剪视频去啦
你生气了吗
困鼠宝宝了
上楼咯宝宝
还会这样呀
刚上车宝宝
我被打倒了
没什么钱挣
我害羞宝宝
但是有裂痕
没必要哈哈
我想知道嘛
我爱你哈哈
我说下播加
我看会剧哈
现在好多人
满意就行啦
好去吧去吧
没有动刀子
估计是特效
好吃！嘻嘻
肯定很可爱
等会去医院
突然想直播
辛苦咯宝宝
16，17
晚安??～
宝宝来一把
皮肤就干啦
开始啦宝宝
我都看饱了
哄哄我！！
不会单穿的
突然特别困
可以害羞啊
回去买宝宝
你下班了吗
这么霸道吗
要回去拿了
周末好多人
哪里找的图
抓到宝宝了
还不太饿呢
跟我说哈哈
我也有一个
我感觉也是
要去培训啦
吃饭咯宝宝
不许嫌弃我
嗯呐差不多
我吃饱饱咯
难搞了这下
肚子疼醒了
不急哟宝宝
最好的困困
宝宝我爱你
嘿嘿真的吗
我感觉好帅
嗯呢知道啦
宝宝想你了
我要哭死了
别乱想宝宝
这么大的吗
宝宝好好玩
哈哈没事呀
不好好睡觉
不要！！！
闹啦闹啦！
明天去上色
我们打字聊
放错地方咯
我到咯宝宝
一会睡觉了
想你啦宝宝
我们一起睡
还要加水吗
随便拍了下
我不知道啊
好看！！！
在考咯宝宝
你应该懂我
出饱啦宝宝
我还要截图
宝宝我到咯
跟sb一样
去睡吧宝宝
在敷面膜呢
它咬我宝宝
不知道吃啥
找那个节奏
爱你哟宝宝
不吃啦宝宝
可能没休息
现在出门了
点咖啡了吗
还好吧哈哈
哪家店宝宝
宝宝睡醒啦
那个锅好大
一天没吃了
她档期很满
你比我辛苦
忘记了宝宝
人家错了嘛
但是我不吃
这么划算呀
宝宝穿少了
鼻子塞住了
受伤大哥？
49到51
饿不饿宝宝
在看呢宝宝
晚安宝宝～
宝宝亲亲～
宝宝快睡吧
不想休息啊
不想吐宝宝
你怎么知道
我洗完啦～
我弄了好久
宇航员哈哈
好美好美！
都是他的错
开点空调么
我去收拾啦
我都搞烦了
好可爱宝宝
这边冷死了
怎么不说话
宝宝多睡会
都可以宝宝
不买药宝宝
快跟我吃瓜
现在不给了
一直都是你
喊我干啥呀
睡香香宝宝
快快睡觉吧
吊牌剪了吗
我来啦宝宝
啊怎么回事
我去看一眼
还是不开心
我要笑死了
没事呀宝宝
这么大的雨
老公好会买
看着好好吃
所以闭麦啦
有点起床气
吃点再出门
我来咯宝宝
晚上抢回来
好饿还想睡
我没看错吧
还想睡救命
我去洗个澡
还洗了个头
奶茶在路上
宝宝我好累
撤回什么啊
哈哈舒服了
我受不了了
我好怕呜呜
我休息一会
现在好点了
让你难受了
我都喜欢呢
我很开心哒
撤回什么啦
好[流泪]
是我草率了
好[亲亲]
再也不玩了
你去拿了吗
外卖点好没
我在等外卖
我知道的呀
哈哈没事啦
突然就醒了
我说的实话
在吃了宝宝
宝宝我到啦
刚刚吃完呢
还是要洗头
这么夸张吗
我会想你的
这个昨天的
我也没听见
我要打电话
搬好了宝宝
妈妈叫我了
人太多啦宝
刚刚没听见
这么恐惧吗
有拍照片哟
我也最爱你
我还没出门
困宝我醒啦
我又不想加
看的好难受
我也想吃了
跟你说一声
这样呢宝宝
直接下是吗
学不到东西
明天再过来
睡了一觉哦
哈哈哈好吧
我开个试播
你会不会烦
所以才来的
我好心疼你
宽带的电话
什么时候？
想你啦老公
我是粘人精
貌似妥协了
12点打吗
我妹还在睡
那要可怜了
大票逻辑：
等这么久吗
哼哼哼哼哼
明天不带了
好不好宝宝
什么时候啊
会的吧可能
宝宝在家吗
没怎么睡好
在弄电脑呢
更想回家了
怎么可能啊
我不要你陪
感觉好好看
那宝宝先忙
夏天太热了
好像还可以
要困困暖暖
亲亲亲??
我要买平替
都有的宝宝
看她在不在
我吃了3个
我都没胃口
我真的好困
宝宝宝宝宝
宝宝先忙吧
要提前看吗
我怕有噪音
哈哈这样吗
嗯嗯不去了
说我抠死了
发了也没用
我又躺着了
哈哈哈??
感觉还能睡
还想去按摩
本来想哭了
都是年轻人
宝宝好好逛
没睡够宝宝
我刚刚吃啦
快睡吧老公
我去搜一下
我也吃完了
还要调背景
这才半天呢
我会想你哒
看了下展馆
什么瓜宝宝
女孩子宝宝
问一下哈哈
我妈出来了
根本拍不到
嘻嘻那就行
我怕来不及
一会刷哈哈
我也爱你哟
午安老公～
买到了没呀
再也不动了
不要了宝宝
啊为什么呀
虽然会喜欢
不想理他们
我看都没有
估计气死了
宝宝我害怕
是我记错啦
后面算上了
想吃螺蛳粉
那你想着吧
真的不要吗
宝宝喜欢吗
一直没声音
下班咯宝宝
眼睛有点肿
你看到了吗
就是装扮的
有点不习惯
我洗完澡咯
kt美人鱼
辛苦啦宝宝
我搞迷掉了
我睡会宝宝
什么时候出
真的好性感
宝宝好会夸
最爱你了宝
要等多久？
你吃了吗宝
哈哈哈没有
好看的宝宝
我第一次来
我闹脾气了
生意特别好
问问骄阳？
你也睡醒啦
哈哈吃饱饱
宝宝我来咯
我想去蹦极
我欣赏不来
打完咯宝宝
老公老公～
让我等一下
哈哈哈宝宝
就是鼻塞了
等我下宝宝
吃我身材吗
浑身没力气
老公真好～
辛苦宝宝咯
我要生气啦
那我起床咯
插队可以吗
不知道哈哈
还不困宝宝
这么离谱啊
要吃完了吗
不一样颜色
我练舞去啦
哥都开口了
好好睡觉～
我也不知道
宝宝我开了
充电器没拿
鱼汤哦宝宝
他找存在感
我不要宝宝
不是的宝宝
又没有了？
我真是醉了
睡饱了宝宝
这都没被封
我不太会弄
我下播试试
好随便剪的
宝宝我睡啦
不会呀宝宝
我们刚到家
到希望你写
回家跟你说
去拿电动车
拉了好几次
那我去睡啦
就睡不着了
我都没注意
开心开心～
可以哒宝宝
把快递取了
我在干大事
我点的少甜
不要对不起
宝宝我醒啦
看到都头疼
把我搞烦了
对啊哈哈哈
那要爆炸了
准备睡觉啦
车上就想睡
我最爱你！
担心你宝宝
过一会开吧
一帧一帧看
那我不回了
其实挺亮的
明明就是你
哇哦[色]
不开心了吗
吃完饭了吗
房间太热了
对呀对呀～
我要出去玩
我给你买！
刚开的哈哈
我给宝宝录
我想睡觉了
我挑个衣服
不心疼宝宝
做什么梦啦
明天给你拍
hhhhh
好了吗宝宝
还是别睡了
老公喜欢吗
一件就够了
化妆啦宝宝
但是好委屈
什么都要问
噢噢哈哈～
所以他这样
出了好多汗
胖了没宝宝
我躺床上了
占有欲爆棚
我不吃这套
好还有木木
改规则来吗
我那会很烦
我练会舞蹈
老公快睡吧
听到了哈哈
真的开心吗
当然洗完啦
快到啦宝宝
我说宝宝～
可以不吃的
算了不去了
我亲亲宝宝
我要热死了
这个好喜欢
不要全点了
拉完了估计
带一点感冒
宝宝辛苦啦
孙女要上学
那件蓝色的
老公辛苦啦
没事嘟嘻嘻
不就知道啦
手要来回换
这个我喝过
吃饱咯宝宝
把你吃掉吗
都不想看了
我接着睡咯
就是不舒服
我看迟到了
后面再说吧
是入门班的
你睡醒啦？
那我不舍得
没睡好哦宝
我会想你哟
宝宝买的吗
偷看我哈哈
那我再看看
早起好痛苦
我睡的好香
前台哦宝宝
只有晚安了
应该穿这件
早就想送了
评论区都是
宝宝我好咯
嘻嘻知道啦
这么好的吗
我都没睡着
有点懵懵的
差几百块钱
没关系宝宝
拍完啦宝宝
喜欢吗宝宝
我也爱你～
哇偶好喜欢
这个呢宝宝
宝宝你先睡
出门啦宝宝
来上课宝宝
那我去上海
我在吹头发
先了解一下
不舍的睡觉
有电话宝宝
呜呜为什么
要等一下了
肯定不止呀
边看剧边吃
随便拍的了
还在看宝宝
想抱抱亲～
爱你宝宝～
根本睡不够
没有觉得哦
那么早睡醒
那我明天打
宝宝做的吗
吃饱饱哟～
噢噢～这样
过12点？
好厚哈哈哈
但是有点腻
哈哈随机的
脑袋懵懵的
这个好好吃
准备下班啦
一直看手机
可以当壁纸
今天有一个
这么严重吗
安安老公～
心疼了宝宝
在跟神仙聊
让他爽死了
为什么哈哈
我变得好乱
你要叫我吗
想要宝宝陪
更喜欢酸菜
好好看！！
还哈哈哈哈
以前接触过
暖和咯宝宝
你又不要我
感觉乱乱的
嘻嘻哈哈哈
有点冷我去
感觉好难喝
是你在抓我
刚睡醒宝宝
我没开隐私
老公我想你
对面是宝宝
现在不热了
不想起床了
这个不知道
两分钟宝宝
宝宝等一下
我等了好久
拉的也是我
不要太累了
好多人我去
我在呢宝宝
整理下房间
真的吗宝宝
我下了宝宝
怎么会这样
辛苦拉宝宝
我坚持一下
真的吗哈哈
哈哈哈好多
老公晚安～
都是我找他
想你了bb
那再睡会吧
那我玩一会
睡醒了bb
嗯嗯我知道
我也喜欢！
我要困死啦
哈哈哈好～
钻跑吗宝宝
还比晚上少
你先睡吧～
水瓶座最好
噢噢～懂啦
qiao～
你喜欢就好
马上去吃了
看到对你的
迷迷糊糊的
这么离谱吗
我不在意啊
呜呜好可怜
从头亲到脚
哈哈好吧～
见面了吗
休息一会
可能是吧
好哒好哒
白色宝宝
你上头吗
一直打雷
刘海问题
有点贵啊
不想打了
晚安宝宝
头会疼吗
难得难得
看不出来
我也爱你
嘿嘿宝宝
要要要！
哈哈哈～
困困老公
不是早上
提前到了
好好吃～
真的好远
没睡多久
哪里都想
有点怀疑
听困困的
心疼死了
神经病吧
好看好看
你来看看
谁喊我啊
饭饭好吃
我看见了
懒死我吧
我在尿尿
我好担心
人家没有
我先洗碗
可爱死了
我喝汤咯
我在嘻嘻
头晕得很
外卖到啦
不许刷啦
太厉害了
被呛到了
爱你宝宝
重新搞了
饭来了没
可以抱着
长胖胖了
好玩好玩
我没睡着
我一会去
憔悴得很
生病了吗
那张有吗
累一天了
哈哈好吧
我要知道
好无聊啊
我眯一会
还有两桌
喝粥宝宝
晕的那种
好嘟宝宝
有病我妹
不吃饭呀
我爱你哟
xixi
我吃饱啦
舍不得醒
打完了吗
味道好重
晚上再睡
来姨妈了
37.2
我也走了
突然断了
噢噢懂了
好好休息
我想你啦
我也好困
困困真好
那就行哦
对晓晓吗
你是我的
2004
我太笨了
要减肥了
家事宝宝
哈哈对啊
心有灵犀
拉了一点
等一会去
在播会吧
早茶没有
好美啊！
是困困好
睡舒服吗
睡觉了宝
吃了宝宝
迷了一会
发太多次
吃我吃我
出汗了都
还不错吧
不想吃药
挺有意思
我伤心了
私下感谢
爱你哦宝
不讲话了
难受死了
乱掰乱掰
好无语啊
不信哈哈
想你咯宝
没关系呀
别太累咯
我点过啦
有外人在
睡不着了
明天看吧
好吵宝宝
吃一身汗
这么大雨
累了哈哈
嗓子疼吗
现在会吗
转了9万
到咯宝宝
不辛苦哦
我愿意啊
没有无聊
不想等了
我就不跳
风铃宝宝
吃饱饱啦
这里好美
我老忘记
真的假的
我知道了
然后关了
救救什么
他们笑我
烦的要死
你的铃声
我结束啦
晚一点去
我洗好啦
晚上打吗
简简单单
搞烦了都
我也喜欢
当然记得
哈哈啊？
哈哈不急
太激动了
你别骂她
不要宝宝
嗯呐宝宝
喜欢喜欢
收拾去咯
吃饭啦～
所以纠结
不给看了
亲…..
到名宿咯
我泡完了
不想发了
他还在播
好辣好麻
没关系嘟
想宝宝了
我来咯～
听话宝宝
os说话
那个生哥
晚一点吧
1:02
洗头68
那是什么
我心疼了
我睡不着
谁啊宝宝
怎么断了
我在吃饭
躺床上啦
好敢跳啊
好累哈哈
平台要扣
爬不起来
要做指甲
把门关紧
我闭麦了
占了千票
我等你哟
不想聊了
嗯呐去吧
风速最小
怎么回事
太精神了
哈哈没事
我在直播
可以打吗
可以送人
抱抱老公
说不上来
累鼠我了
半夜醒了
好宝宝～
嗯知道了
最爱你呀
宝宝先玩
我不想了
还是什么
一会看看
还好现在
她说说过
不开心吗
番茄酱酱
好困??
还是贵啊
吃冒菜哦
你看这个
好害羞啊
太默契了
我想下了
我靠我靠
嗯嗯嗯嗯
真的宝宝
我在退货
顺其自然
就3片药
手机型号
出bg吧
让我闻闻
爱你??
不懂哈哈
哇塞哇塞
还没领完
我睡觉咯
我好心疼
快了宝宝
懂啦哈哈
吃饱饱哟
好香看着
想跟你吃
出好多汗
吃不了辣
没懂宝宝
喝水的吗
尴尬死了
还想看吗
超爱你～
她早上走
吃了一碗
那好好玩
水果这些
可爱宝宝
最喜欢的
好尴尬啊
热超级热
有截图吗
好多学生
好嘟好嘟
爱你困困
我才不去
刚刚弄完
不着急哟
然后一看
着凉了吗
想不想要
好吃！！
我好无语
饿坏了吧
对呜呜呜
好累宝宝
心里想呢
我知道啊
不是越界
等会开吧
马上好了
分享给我
老公亲亲
才没有呢
等我哟～
uu来了
你相信吗
知道啦～
什么都有
去逛街啦
看着好香
想你想你
不急宝宝
因为我？
到医院了
我没找到
好堵救命
要听要听
好不好看
亲亲宝贝
有公会的
闭麦宝宝
看出来了
马上起床
有的宝宝
太吓人了
爱你老公
就不就不
还挺好吃
嘿嘿好～
我就知道
宝宝！！
妈呀好贵
我爱你呀
我休息吧
好了好了
睡吧睡吧
还没出门
她超级懒
我跑得快
穿了宝宝
没事宝宝
我陪你呀
我出门了
看不见我
不是颜色
我困死了
缓刑4年
我要醉了
那你听听
啊哈哈哈
他好八卦
好哟哈哈
我都累了
又想哭了
重死我了
好～宝宝
穿太少啦
都要都要
酸菜好吃
互删谢谢
女粉30
没有哈哈
鱼肉很嫩
我很乖的
漏掉一张
想我没有
我心疼你
就是记仇
定闹钟了
而且好冷
冷超级冷
我躺着啦
哇哦哇噻
uu想飘
我饿死了
我不想等
宝宝嘛～
怕来不及
好吃??
感觉到了
不想去了
85后呀
好呀好呀
对啊很辣
痛死我了
午安宝宝
我想下啦
不要他找
带了宝宝
还是困困
困困大王
好像也是
哈哈好多
没有啊宝
呜呜呜好
下班了吧
我蠢蠢的
是不着急
反正就是
那好好了
哈哈嘻嘻
我也知道
爱你困宝
就下播了
这个好喝
有点害羞
那我也去
没看清楚
我不知道
好啊宝贝
对呀不急
不要着急
嗯～不要
但是类似
对哒宝宝
牛肉拉面
不想说了
今天周四
不掏手机
我记错了
哇哦哇哦
没事哈哈
不好意思
上菜好快
好美好美
好吃的！
我转不了
房东来了
只是懒懒
不想播了
但是很烦
搬来搬去
新鲜可能
来咯来咯
我有问题
问了一下
我不要加
一会打吧
老公老公
冷哈哈哈
好社恐啊
所以哈哈
我刷到了
宝宝早安
不用管她
睡太晚啦
真的没事
我尽力了
不想拍了
到地方了
我是这个
谢谢老公
我看到了
能听哦宝
好好吃！
好想看啊
翻来翻去
我猜到啦
那不开心
想上厕所
嗯呐嗯呐
好好看呀
吃完再弄
还没快了
你在哪呀
晚安??
放他一马
在的宝宝
我想一下
想了好久
都是简餐
睡着了吗
困困宝宝
亲亲宝宝
少吗哈哈
好累我去
感觉还行
5点打吧
我都忘了
睡好香啊
好大好大
到家咯～
因为我想
mua～
呜呜呜呜
到了宝宝
2、能刷
我会睡的
不救宝宝
因为我吗
我睡觉了
我回家咯
好瞌睡呀
那不玩了
应该有吧
想你了都
亲亲老公
生哥哪里
老公快睡
要重新调
不是很冷
快跟我说
我保护你
挺好吃嘟
站着没有
29号吗
我就醒了
是你家的
什么鬼啊
吃面面吗
露脸了吗
我喜欢你
冷吗下面
还没注销
没实力啊
跟你相处
再回龙岩
宝宝先忙
好气好气
忙完了？
太直接了
在扎头发
好高好高
等下哈哈
点了外卖
对啊，坑
你打我吧
想舔哪里
宝宝玩吧
就是很烦
挺好喝的
没仔细看
没开闹钟
我说不行
家里有人
爸爸生日
我气死了
这个我有
好瞌睡啊
技术很好
头有点疼
是哒好贵
我很心疼
我没说过
还要贴贴
吃小面包
她神经病
还是kt
有点累了
想你宝宝
什么原版
嘻嘻好～
一直被吵
好会截图
看剧去了
都没人抢
倒数第二
这么辛苦
还在调呢
知道啦宝
她就4块
压到会痛
无所谓的
我看一眼
现在出门
我好想你
我会哭的
进房也少
想我了没
拉黑拉黑
好快睡吧
在量体温
好看！！
不要担心
气得要死
吃瓜瓜了
回家睡吗
宝宝好帅
到啦宝宝
鱼塘三号
我出汗了
在上课了
我来挂着
有点感觉
刚吃完吗
我好想玩
就这样吧
我吃饱咯
不舍的睡
我忘记了
有火星吗
我问一下
睡不了了
我跟你说
好担心你
明天再说
吃饱饱了
不辛苦啦
头晕晕的
憋死了吧
不许生气
什么情况
这个好吃
明天再泡
想拍这种
那就没事
刚刚吃饱
正好刷到
今天还好
好长啊脸
爽啦哈哈
开了试播
说马上到
我听到了
吃完饭啦
我看见啦
那不打了
好哦宝宝
什么意思
头疼宝宝
缓过来了
这么会夸
我知道啦
条件有限
我要走了
我出门咯
骗不到我
大太阳吗
挺放松的
准备躺咯
亲亲??
我好愧疚
别担心哦
没想什么
没有证据
开什么窍
我自己发
烦得要死
我生气了
浑身没劲
男女比例
我吃饭啦
睡了睡了
那个女生
开心就好
快去吃吧
就打掉了
可能晚上
突然好冷
可能早上
我故意的
哈哈没有
噢～好吧
拍不出来
3点左右
都怪我的
宝宝快睡
低血糖啦
瞌cp了
在路上啦
排骨汤底
嗯呢嗯呢
违法了吗
没状态了
你有空吗
我想哭了
还是头痛
我不允许
是的呀～
怎么可能
一千多吧
二楼宝宝
我在想你
晚上的？
开心开心
到家了吗
被窝冷冷
我在洗头
有点困啦
不喜欢他
你要多少
还是想吐
嗷~~·
落枕了嘛
你方便吗
嗯呢嘻嘻
嗯嗯啊啊
被整了？
睡觉觉咯
有点烦了
我看一下
一丢丢？
对呀对呀
取关我了
快去洗吧
怎么会呢
变小猪了
一点点吧
无语了都
逗你玩的
不买宝宝
刚刚拍完
我没事的
看看关注
吃过药啦
平乐宝宝
好想你啊
我挂掉了
懂咯宝宝
好想老公
你好辛苦
吃饱了躺
今天吃鱼
哪个盒子
太麻烦了
好多人啊
快吃好了
气鼠我了
下午点吗
吃饭饭哟
哇撒哇塞
我好想哭
不想听了
对哈哈哈
想你啦！
不主动了
明天去吧
喜欢??
我都叫了
想你啦～
可以宝宝
有点可惜
白高兴了
快睡快睡
拍的不好
我很难受
对呀应该
明天吃～
闹着玩吧
挺好看的
hhhh
哈哈哈哈
冷不冷呀
想粘着你
有多喜欢
谢谢宝宝
你快睡吧
醒了宝宝
什么表情
我醒啦～
晚安困宝
在洗澡了
吃的面面
那怎么办
真的好累
我会害羞
在上课啦
吃不下了
吃饭了吗
躺床上咯
独享好吗
已经到啦
我放弃了
没就没吧
哈哈哈好
我刚睡醒
晚点开吧
尴尬哈哈
你觉得呢
今天5点
想放弃了
对啊闹钟
不回信息
慢慢弄么
去拿了吗
头发没吹
睡了宝宝
心疼宝宝
啊哈哈？
好累好累
那太好了
不知道诶
二十左右
不想吃了
1000
好美丽！
我妈电话
噢噢好吧
啊这么早
凉飕飕的
你挑一张
心里难受
我笑死了
就是感觉
没事没事
没关系哟
你自己吗
我刚到呢
劝她干嘛
我滴妈呀
我羡慕呀
睡吧宝宝
屁股好痛
我睡醒啦
坦白从宽
我在看呢
好冷??
在想什么
还是想吃
有点累~
不是宝宝
你知道吗
我先收拾
我洗漱啦
怕吵到你
没有宝宝
拍了好久
笑死我了
我直播啦
还难受吗
好吃好吃
吓死人了
是正确的
想打电话
有点害怕
吃甜甜的
特殊待遇
又学到了
他说纯爱
不急哈哈
心疼心疼
适合我吗
我也是！
睡香香哟
hai～
好想骂人
你是懂的
讨厌生病
哈哈不会
嘿嘿??
水饺宝宝
心情不好
我也想你
一直抱怨
而且好热
还没有呢
他还没睡
拉三次了
不是哈哈
有点冷了
看情况吧
在上厕所
大众型吗
4点睡的
不气不气
我去洗碗
哈哈好贵
怎么还有
说要实名
那你忙吧
我累累的
抱抱宝宝
这样子吗
我要哭了
面面好吃
昏迷了像
路上好堵
我很少带
发了哈哈
有点尴尬
其实不是
我没看懂
我不会聊
哎睡不了
真的真的
宝宝醒了
我好呆呆
奶油小咩
嗯呢宝宝
点了肠粉
哼哼哼哼
紧张啥呢
其实还好
我到家啦
啦啦啦啦
累坏了吧
没有晚安
洗完了吗
好困好困
我勒个痘
都是女生
烫的要死
啊我看看
我亲亲亲
早餐哈哈
太难受了
拉肚子了
不接电话
害羞害羞
我猜到了
哈哈哪有
不告诉你
你给了吗
醒啦醒啦
做梦了吗
我很担心
她们订的
点好咯～
8429
我点个粥
睡好久了
不行不行
头也好疼
听得见吗
那不睡了
等我一下
吵了一下
我乖乖的
很干净的
那我主动
到家了没
等了哈哈
好好玩哦
哈哈好～
听得到吗
我是什么
倒也没有
晚安老公
没声音吗
希望如此
不用谢啦
想看看呀
人多上票
去洗澡吧
问一下啊
外卖刚到
批评我了
怎么走啦
我好烦啊
玩会游戏
我知道呀
霸王茶姬
不想弄了
好困宝宝
宝宝亲亲
没安全感
哇哦哈哈
我好笨啊
去吧去吧
最后一句
我明天去
还不困呢
我有点饿
我也觉得
不能说吗
对啊对啊
我厉害不
宝宝晚安
有点社恐
不要我了
我怕爆炸
等一会吧
想说什么
别生气啦
13号楼
宝宝去吧
在等车咯
开了宝宝
昨天晚上
年后再说
想我了吗
不坐播了
不开心了
现在睡了
睡觉去了
喝了几罐
看你好馋
不想理他
我很纠结
你对我吗
涨这么快
好离谱啊
睡的好香
还亏哈哈
我做好了
不想亲吗
开玩笑呢
方便一点
我等会问
啊不会吧
我没事哒
不喜欢嘛
想睡觉觉
我爸在家
在你心里
等会看看
没耽误呢
去吧宝宝
不要不要
不玩啦？
跟我说说
对呀哈哈
还是5点
睡好香～
就是背包
我睡觉啦
一会重开
你好好玩
抖音宝贝
在想你～
拿到了吗
来都拌嘴
现在回家
还是算了
又刷！！
哪个宝宝
你在干嘛
我的问题
很感动了
火花断了
不要你刷
我看看去
是这个吗
迷迷糊糊
宝宝好好
我吃饱了
他口嗨男
好的宝宝
小怡开的
好啊好啊
边看边吃
来啦宝宝
你不要嘛
上这么多
听你的宝
我好难受
这样对吗
外面排队
感觉好困
你在吃瓜
保留悬念
没看见过
怎么啦宝
睡的不香
等会睡吧
就你会夸
老公好帅
信号好弱
想睡觉了
老公真好
有划痕了
超厉害的
好大一箱
在干嘛呀
还念着呢
不是原图
没问题啊
好浪费啊
宝宝宝宝
突然想哭
我们到啦
点的辣锅
他没问都
嗯困困困
来得及吗
累不累呀
我反悔了
老公好暖
刚点完哟
然后会裂
饿不饿呀
接电话吗
哈哈对吧
对他没有
宝宝你看
好我看下
这么多吗
吃饭饭咯
我睡醒了
小时候怕
不要刷啦
3号早上
我尬住了
嘻嘻哇哦
宝宝真好
约个陪拍
不想调了
在拉臭臭
中场休息
才回来的
忙完啦？
不亲不亲
快睡宝宝
好的哦宝
亲亲老婆
更难受了
直接走了
我也好累
聊什么了
门口看的
宝宝想你
可是好贵
那你去吧
没关系哒
特别难受
打字声音
不是不是
不知道呢
狂奔回来
你想干嘛
准备吃啦
去洗吧～
对啊哈哈
发给我～
哪个视频
吃了一半
忘啦哈哈
快睡吧～
挺好吃的
脆脆的～
还好宝宝
不睡啦～
我不想换
爱你爱你
扭呀扭啊
我知道的
有点头晕
我去洗漱
我也！！
那你走吧
劝空白？
不难喝诶
开个试播
我吃醋啊
受不了了
被吵醒了
有声音吗
有点惨啊
老公也好
不想起了
那你先忙
我们跑
真心话
的紫色
好可爱
快回家
想抱抱
睡好啦
kt～
好多人
太油了
晒死我
墨迹死
有肉～
还早呢
聊一下
我睡啦
睡好香
收到！
逗她玩
想哭哭
好好好
这么晚
家里吃
知道吗
有宝宝
气鼠啦
买烤肠
好嘟呀
想退回
没有吧
赶紧跑
必须的
拉完了
想看！
可以呀
我哪敢
拉黑你
吃饱啦
好想你
好麻烦
呼呼呼
看一会
笑死了
我听呀
对宝宝
你忙哟
还在吃
换号了
好累啊
臭困困
憋醒了
吃香锅
不急哟
我害怕
堵死了
有点冷
收钱钱
累累嘟
藤椒的
快5点
过份了
这么牛
我去撕
那算了
除了我
然后呢
不可以
怎么啦
没事呀
比赛吗
燃尽了
豚豚面
洗好啦
不想看
想你！
好会截
怎么说
等一下
困困哒
到家啦
一会见
风好大
听得懂
好尴尬
啊哈哈
可爱?
不爱戴
是哒～
他不听
酥酥的
不理你
好看！
好晚了
我等着
超级远
饿鼠啦
好好笑
还没有
开玩笑
黑色吗
！！！
我醉了
我起床
睡醒咯
可以吗
我来咯
我去了
卡丁车
知道了
困不困
不好看
好疲惫
下班咯
看不懂
别乱想
你猜猜
我难受
刚刚到
好哦～
腻饱了
没事啊
好较真
改行吧
那就好
我也哼
还没躺
饿饿了
好的宝
今天嘟
水煮鱼
互相吵
没说你
都没人
睡香香
嗯对的
嘻嘻好
马尾的
不要刷
想你～
香香～
哼哼？
家门口
多哈哈
逛逛吗
可以的
不行吗
弄不了
好嘻嘻
豆包吗
好吧～
害羞羞
。。。
噢噢～
没事哒
酱油呆
不难吃
好好玩
超刺激
睡吧宝
才没有
我困了
怕被骂
想陪你
想你了
很开心
哇哦～
也进了
对哈哈
我感觉
洗好了
让你抱
闭麦下
我在呢
我看看
大水牛
洗香香
看剧呢
7点多
打完了
没事哟
宝宝猪
还是痛
想你哦
超级大
太帅啦
笑死我
懵懵了
刷到的
我好累
真去了
身体乳
不吃了
一起吃
好无聊
吃杨梅
小宝宝
烦死了
林生？
困宝～
有用吗
好好看
我服了
对不对
哼哼哼
亲嘴嘴
太默契
我饿了
可以啊
吃饱饱
3天吧
直播啦
真睡啦
还在打
必须哒
小负婆
这个吗
还没回
我要去
可能是
拉拉票
哇塞～
到咯～
还是疼
好瞌睡
上头吗
我躺平
一百多
你逗我
吃过了
辛苦啦
起来啦
来咯～
吃不完
太困了
烦鼠了
睡醒了
OK啦
好漂亮
躺床上
是小姨
好美啊
好嘟～
行宝宝
躺着呢
新小区
太棒了
舔哪里
那咋了
吃我吧
好像是
我心疼
想你啦
床好矮
聊什么
好~~
没踩雷
我在看
？？？
疼不疼
玩两天
没事嘟
不甘心
刚睡醒
午安～
超舒服
叫加六
啦宝宝
好好吃
好敢说
在吃了
要不要
好冷啊
错了嘛
晕晕晕
慢慢来
热死了
尊嘟吗
好不好
好好聊
几百米
很顺畅
好便宜
好看呀
我来啦
好辛苦
睡不好
睡回来
冷哈哈
真的！
丑死了
听见了
喜欢吗
3点多
不哭了
现在呢
记得吗
啊是吗
5点吧
没理我
擦桌子
回家咯
抱抱你
我好困
没住人
吃饭咯
都记得
睡觉觉
对不起
马上来
困死了
大额钱
好吃吗
太热了
真的啊
吃好饱
取件码
好贵啊
一点点
最爱的
亲亲～
闹肚子
我愿意
略略略
气鼠了
私生活
我哭了
啦啦啦
好激动
睡醒啦
还有点
太腻了
你去呗
这么多
好困啊
累不累
正常的
改回来
刚开的
哈哈对
我喜欢
好奇怪
关机了
好吓人
玩这个
结束了
好迷瞪
谁的瓜
冷鼠了
这是啥
在泡脚
笑什么
换这个
我记得
cc那
缩短了
有点累
早点播
宝宝呢
喜欢嘛
快问我
另一个
看完了
哈哈哈
小兔兔
点好啦
吃醋啦
hhh
吃坏了
这样吗
头疼吗
我不信
学完了
到家咯
没事啦
等做完
1哈哈
当然！
不见了
真的吗
好多个
人很多
知道啦
我爱你
等我哟
超级想
我醒了
没吃呢
躺一会
不疼啦
要你说
我在听
不是累
不玩了
好看的
我开咯
wok
老公～
三角洲
侧躺吗
有点花
两块的
还想吐
好舒服
没睡好
出门了
不合适
汤好喝
气死了
我害羞
我也睡
为什么
困困了
没吃完
很简单
好无语
还好啦
没有哟
他没回
给给给
现在起
没有了
找不着
壁咚你
点啦～
亲脖子
不会啊
不打了
会难受
头好痛
呜呜呜
哈哈好
好没劲
好气啊
看好啦
不是啊
租半年
那多好
开心呀
搞定了
超级痛
社交少
刮胡子
我睡咯
刚到家
烦烦烦
小仓鼠
不去了
一起睡
涂全身
当把手
太冷了
吵死了
我没事
美鼠啦
没有咯
亲手手
都没睡
没关系
好难受
无语了
开心~
吃个饭
好可惜
吃好了
直播间
一堆药
好看吗
睡不着
少冰哈
超级热
你先忙
不好坐
先睡会
1升的
我错了
我不管
有多想
洗好咯
不吃啦
没有药
想我啦
拿到咯
超级红
在等你
要要要
调戏我
好热闹
不开心
还没哦
27度
在忙吗
洪发发
好恐怖
亲亲亲
宝宝宝
还想睡
饿坏了
不止吧
粘人精
啊！？
捏捏捏
噢噢噢
下播啦
心疼了
喜欢！
看看腿
宝宝～
撑撑的
答应我
不测了
好离谱
吵醒了
醉掉了
好纠结
快喝吧
刚吃好
跑路咯
拍好久
点什么
一身汗
累死了
比如呢
有点懵
我到啦
太烫了
omg
题词器
长了点
有点饿
好冷寞
当然啦
不会呀
要说！
软软的
开心了
我醒啦
别发了
这样子
饿鼠了
她非不
怎么办
我想你
他来咯
好想睡
应该是
小困困
没有哦
看完咯
完蛋了
嘻嘻嘻
破防了
收藏了
美美的
酸酸的
等等等
美死了
白衣服
移动的
没睡醒
睡可香
没招了
逗死了
哦哈哈
没理了
头超晕
我想看
睡觉了
来晚了
要煮熟
迟到了
陪我妹
太多了
噢噢好
好打吗
快快快
不影响
哎算了
多喜欢
超级苦
遮住的
我滴妈
拉臭臭
好吃～
晕晕的
你看吧
曝光低
挺香的
有点事
不说了
懵懵的
吃好啦
别多想
501
我抱抱
很安静
我没忘
不着急
好喜欢
色眯眯
困困嘟
信号好
5分钟
他搞我
巴不得
看会剧
懂啦～
进来的
狠狠亲
差不多
聊聊天
放不开
好吃啊
吃饱了
没有啊
等下哦
困鼠了
太难了
吃过啦
很快的
后劲辣
好厉害
心疼～
没事的
没哈哈
身份证
哇噻！
多少啊
羞羞羞
冷冷冷
起晚了
好吃的
没问题
好心疼
在喝水
我就跑
黄喉吗
玩不起
不想去
hi～
说实话
那可以
你去哪
是你的
那我来
浑身疼
爱你哟
累累度
冷不冷
我躺着
洗完啦
好委屈
我在！
嗯嗯呢
我等你
太牛了
你忙吧
过多久
换哪张
说说说
哪好看
没亲到
有点小
放心吧
听到啦
嗯呐～
无力感
他首胜
没开门
那就行
呆不住
不下啦
是什么
宝宝！
想亲亲
好哈哈
搞不懂
有点吧
就醒了
好宝宝
别醋啦
累鼠了
哪里会
好多啦
吃肠粉
豆本豆
可以了
我在想
茶茶的
改天吧
头晕晕
没事了
想睡觉
不拍了
求求我
睡吧～
还没呢
我吃过
好害羞
好浪漫
肉肉了
不刷啦
好安静
到家了
下课啦
不舒服
没有呢
不知道
几十块
扣死了
在这里
那还好
期待下
心里吗
不想吃
做梦了
上车啦
好开心
不管了
我没劲
好累了
下播说
西贝的
啥啥啥
逗你玩
我不懂
没休息
这么快
昏迷了
还要等
要不然
估计是
游诗雨
不想上
有9楼
回家啦
没有诶
才不要
困困困
我也是
有电啊
我忘了
一丢丢
还陪我
来来来
没太阳
吃饭饭
别弄了
你也在
快睡吧
那我呢
扎我吗
…..
都怪我
知道吧
太近了
我知道
好香～
好变态
徐婧雯
好好听
躺着咯
吓死了
躲起来
噔噔噔
我咋说
按哪里
买个虾
好听诶
我看下
忘记了
好饿
不在
哦~
怕怕
嗯~
嗯？
bb
难受
味增
冷水
不急
锅贴
凑分
咋办
小狗
走咯
去呗
对啊
对哦
好装
你呢
好气
知道
躺着
亲～
补上
香香
哈咯
胃痛
头晕
困了
等下
噢～
没事
还行
老公
喜欢
睡啦
博爱
来咯
心疼
表白
是！
好辣
勾引
……
好怕
饱饱
夸夸
OK
累累
好爽
哎呀
今天
！！
快睡
你猜
之前
黄色
在他
好猛
到啦
睡咯
去吧
嗯嗯
快递
遵命
不信
爱你
么么
不吃
去呀
是的
系统
好丑
救命
觉得
要去
以后
好啊
好腻
拉黑
好大
我困
来了
不亲
没呢
拿包
哇塞
好嘟
嗯啊
而已
??
不是
去安
吃了
饿了
晚安
我是
好看
会吗
份量
困宝
这啥
睡吧
哼哼
好的
？？
木啊
啊噢
在听
珍珠
对呀
哭哭
感觉
嘿嘿
不要
是嘟
哎哟
没喝
懂啦
好牛
啊！
算了
骗人
好像
狮子
好困
滚吧
啊～
对的
嗯～
偷懒
被子
抖音
难怪
是哒
把尿
快选
退步
丁真
不播
锅底
后面
宝～
睡觉
施雨
饭饭
24
考试
这首
求我
好香
建阳
我去
讨厌
hh
x？
气气
笨蛋
哪有
到咯
好帅
想你
炸的
md
好奇
没问
嘘～
落日
我怕
谁啊
不行
没吃
摸摸
快来
啊o
妈呀
定了
哇偶
好哦
不懂
响了
好甜
好~
黏你
要打
好～
海螺
初三
收拾
好坑
那里
睡了
噢噢
有点
对吗
哦了
好多
花甲
uu
进房
播啦
国企
心里
喝粥
咦～
很旧
哪个
好美
中午
现在
电话
热的
嗯呢
脱毛
爱情
没有
直播
茄皇
吐了
鱿鱼
聊天
好烦
好热
反胃
懂了
小民
好油
下了
后背
好累
嗷~
不好
头疼
来～
好饱
可以
你看
够啦
开心
我不
名字
生气
别慌
困困
清淡
没睡
懒了
不对
醒啦
是吗
最近
还在
正常
傻瓜
舒服
累了
网红
够吗
好哒
对吧
吃瓜
画展
呜呜
宝宝
想呀
好贵
6w
加油
不累
有！
好逗
我跑
好透
ok
有啊
没拿
好乱
很想
害羞
嘻嘻
哇哦
跑路
晕晕
说嘛
牛逼
亲亲
啊？
在等
明天
等会
没齐
包的
真的
楼下
不疼
哇噻
那个
没回
好痛
对！
宝贝
开了
完了
jy
哈哈
妈咪
干锅
养号
好呐
好！
公会
肠粉
我靠
做梦
别闹
刷了
香～
当然
羞羞
放心
好酷
好吧
谁？
醉了
来吧
好嫩
没啊
嗯呐
宽带
就有
滚
嘟
补
唉
哟
咦
池
开
睡
抠
到
在
鱼
雨
趴
喝
吗
怕
切
咯
吧
嗷
妹
想
好
！
冷
疼
困
号
烤
鲲
啦
嗯
额
对
了
不
？
卡
卖
呀
是
香
哇
会
我
下
晕
哦
啊
来
 
人
有
～
宝
买
看
哎
噢
爽
哼
要
