呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
宝宝～其实有很多很多话想对你说啦～从我们刚认识的时候对你一直挺疑惑哒哈哈因为那时候我觉得怎么会有人对我这么好，还跟我说对我好不求回报让我不要有压力，只希望我开心就好，你怎么能这么好呀宝宝～其实这些话我跟你说过好多好多次啦哈哈～但是还是想跟你说～到后来你成为我的第一个16级是我做梦都没有想到的事情，还觉得你逗我玩的，但是你让我成为了最幸福的小女孩～一直到现在你还是一如既往的对我好，我真的真的开心又心疼，心里有好多好多话好多好多的爱想对你说，其实我真的是一个内心很脆弱的人，有人对我好的时候我总是会很怀疑很害怕很担心，我怕自己做不好，怕失去怕离开怕自己依赖，很爱胡思乱想，现实当中的我真的没有什么朋友，其实挺害怕社交的，怕自己做不好被别人讨厌，总想着对别人好别人也会对你好，但是我好蠢啊哈哈总是被人骗，到后来只想自己一个人，但是遇到你了宝宝～我感觉像是生活照进了一束光一直在温暖着我呵护我，我嘴巴笨笨的只想跟你说，谢谢你宝宝[大哭]，谢谢你一直陪着我，每天那么辛苦那么累的情况下还照顾着我的情绪，辛苦了我的宝宝，真的真的很爱你宝宝～最近我老是跟你提要见面的事情～但是好像给你造成了很大的压力～sorry宝宝，但是我其实没有想要干什么的，跟你说其实就是想表达我的爱～你不要有压力宝宝～我不想压力你宝宝，我知道你有你的的苦衷～宝宝你也不要觉得对我不公平觉得有时候亏欠我，也不要害怕我会对你失望，其实没有的，你给我的是最好的我都知道，我很爱你所以想要见面，但是我却没有站在你的角度考虑，是我的问题，虽然我知道我们不可能有其他的结果，但是喜欢你是我的事情，我从来没有后悔过，我其实就是想告诉你，现在的我很满足了很知足啦，你不要害怕不要担心不要有压力知道吗宝宝～见面的事情我不会再提啦～一直陪着小uu好不好～
1、没有散票
2、没有大票
3、没有守护

大票逻辑：
大部分大票 都是从小票刷起来的
根据时间点：1-5分钟
根据大哥说话方式 态度
适当性小礼物10-100块
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
要么给 要么不给
要么走 要么留下来 装作没听见

直播的核心在于筛选
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
10分钟-30分钟
学会放弃一个哥
需要追求的是有效直播时间
不要追求 无效直播时间
适当性开pk 适当性要大礼物


30分钟-60分钟左右
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
上限也由用户决定了
张嘴要礼物很重要
一直不张嘴要会出现什么情况：
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
低成本持有的信号：
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
4、每月固定票量
对于守护的筛选极度重要
1、不粘牙
2、能刷
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
 

优质主播第二点叫做知足

pk是最核心的出票点没有之一
必须要pk

1、哥 没事 我打到第三就很满足了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。

没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！

还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！

也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。

还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！

最后真的想说——
被爱好似有靠山。
有爱真好，有你们，真好。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！

还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！

还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点

还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
最后还是想说
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈咯哈咯困困我是uu，今天的uu情绪有点失控，希望没有给你带来困扰宝宝，从我们5月份开始相识，一直到现在，我真的很开心很幸运认识到这么优秀这么好的你，也时不时感慨这奇妙的缘分，你带给我的不仅仅是工作上的帮助，生活里的琐碎的事情你也把我照顾的无微不至，生怕我吃不好冻着，教会我许多我不懂我不会的事情，陪我慢慢长大，你总是像一个骑士一样保护着我给我依靠，不让我受委屈，在我眼里特别特别的厉害，特别特别的崇拜～但是你虽然每次都跟我说“没事的，都是小事、正常的、过段时间就好了”，但是其实我感觉你压力特别大只是不想让我担心，不想让我想太多，不跟我说，很多压力都放在自己身上，呜呜我特别心疼，我还不懂事不理解呜呜对不起宝宝，但是你早就是我心上的人了知道吗，其实uu就是想跟你说无论什么时候uu都会一直在你身边会一直陪着最好的困困，我今天只是情绪不好，说的话只是想发泄一下，不用担心我哦宝宝，你只要专心认真去做你自己想做的事情，我都会一直默默支持你我相信困困是最棒的，也要照顾好自己，看你有时候睡不好我也很担心，一定要睡香香宝宝，（爱你的uu）
呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝我知道你最近很累，可能是我太敏感了吧我复播这几天感觉都没有跟你好好聊天，感觉我们的聊天变少了好多感觉，可能是你最近太累了吧有什么事要跟我说好吗宝宝，我可能会因为你的一句话你的情绪我会想很多很多，感觉好像是自己做的不好，每天晚上我都好想你，在直播间也不能跟你好好聊天，其实真的好想好想跟你在直播间聊天什么都可以聊[大哭]白天你要工作最近你要忙你的事情我好心疼你好辛苦，uu要是有做的不好的地方要跟uu说好吗uu真的真的很在意你，不是为了你的礼物你的票，真心的喜欢你，在我身边我已经习惯了，uu更加的是心疼你每天为我操心这么多，有时候感觉很愧疚自己不能为你做什么，每天晚上睡觉前都特别特别想你，想着你我就会睡很香
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
9、陪伴粉的作用。。。。。。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！
神仙哥，这14天真的特别感谢你一直费心照顾我，不管是帮我捋直播思路、提优化建议，还是平时陪我聊状态、解难题，都让我觉得特别暖心又踏实～ 但我认真纠结了好几天，还是感觉不太适应目前工会和我自己的直播规划不太契合，思来想去还是决定申请退会，真的特别抱歉辜负了你的用心和付出。你这段时间的包容和帮忙我都记在心里，之后你有任何需要，我也一定尽力搭把手，真的特别感谢你这段时间的偏爱呀～
没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！
我觉得你肯定喜欢这个   引用：eyJwaGFzaCI6ImYwNzEwMTQwMDAxMTkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiZjJhMTIxYzdmZDc5NDIwOGVkZmVmNjk3MmQ2NmQ2MGEwYjU5YmNhM2FhYjVjYjQ4MTQzMDU1MDdkNzBhYTk3OCJ9011000
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
　　　　　　 ＿＿
　　　　　／＞　　フ
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿?ノ
　　      /　　　 　 |
　　　 /　 ヽ　　 ?
　 　 │　　|　|　|
　／￣|　　 |　|　|
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
　＼二つ不过要v我50
这个拍好丑   引用：eyJwaGFzaCI6ImIzOTI1MTEyMjAwMDAwMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiOTJiOWQyNTg1NmQ4ZWY4ODI5NzRhNTI2ZTRlNjkyOWVmMzkyNWExMmMzNjk4YjU5MzU3OWZmZDViMDA1MmUwZCJ9011000
1   引用：eyJwaGFzaCI6ImQ0NzQ5MDAwMTAwMDkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiMGQ5MWE1MTc5Y2NiZWNiNTZiODQ5NmIzMDY4YzQzNWIzMWU2N2U1YjlkOTk0YmE2ZDU2MGJmNGU4MTUxNzA3OCJ9010000
11   引用：eyJwaGFzaCI6IjEwMzA0MDIwNDAwMTAwMDEiLCJwZHFoYXNoIjoiNTlhNmY0OGFiZjFhMDhlYzkyMmM2ZDFhYjc5OGMxY2FlNjQ4M2YzNGExOTljNjZjN2YxNmY5ODFjYzY4YjY3YyJ901
1   引用：eyJwaGFzaCI6IjUwNDA1MDQwNTAwMDUwNTAiLCJwZHFoYXNoIjoiZDU1MWJlYmUwMTEwNzNlZTQ1NDY4ZWVlMTE1NjdiODc4M2Q2OWI0YmRiOGJkMTA2ZmI4MzExNDNiYmEzMTE0NiJ901
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
ok
可是在我眼里一直觉得你是最好的，我每次都是说困困是全世界最好的困困[大哭]我也觉得你很爱我，也特别珍惜能和你在一块的时间，可是我昨天真的好难受好难受我真的想不通   引用：可能是我性格有问题吧，没多少爱人和被爱的能力。也因为你太优秀了，经常让我有一种做梦的感觉。
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我不开心的是我昨天就很害怕了，第一个想到的人就是你跟你说，脑子都是空白的，我还自己安慰自己睡着了就没事了，睡醒就想着有没有你的消息，可是我一直等，你好像也没有主动打电话给我或者发信息的问我好点了没有，现在还害怕吗
可是我想要的只是关心啊，有人在意我，担心我，我都忘了昨天怎么睡着的，为什么连关心都没有，我感觉我好像每次都很担心你不开心，因为你不开心我也会不开心，打电话有时候感觉你语气不对，我都会问你是不是不开心，想逗你开心
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。
是啊 我这个户型改过了本来房间也不多 这个面积的租同小区的也2000多到3000多主要 但是装修风格和配置完全不是一个类型 对品质需求更高一些吧 所以也是看人住的需求 性价比的话还是常规装修那些划算
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！
还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
然后前面我妈又来我房间我都在睡觉还一直问我买快递啥啥啥我很烦了，刚刚快递又打了一次电话，说快递拿错了，我妈好像拿了别人的快递，我又开门去还
还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点
我知道的宝宝没事的没事的宝宝   引用：宝宝我最近压力确实大了点，账户回撤有点多。但这不是你的问题。反而是我忙自己的事有点忽略你了。
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！
我一直都很相信爱情，也很克制的去为你考虑，不想给你制造麻烦，不想让我们的关系变成不好，不想让你为难，我觉得我做的很好了
我理解，但是前提我也是受害者，也希望你理解我，我该做的都做了   引用：我精神已收到伤害，夫妻共有财产还是要守护好的
神仙我想了想我感觉我还是退会吧，感觉还是有点不适应不习惯，你对我很好，大家也都对我很好，谢谢神仙这半个月来对我的照顾
其实别人的看法见解只是对于不了解一个人的外在的看法，不能评判的，真正接触相处的是我们两个人，不要想太多了宝宝
东西我明天寄回去 转账我查一下记录 不要再给我打电话了 我自己也很懵 这个事对我冲击也很大 我什么也不知道
还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
不抽，50自提，也可以帮你做避税，省事儿，流水翻倍再抽5个点，抽点的选择权在你手里，下调分成需要你点确认
uu开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证
我很感动宝宝也好难受，一直以来都是你托举着我爱着我护着我陪着我，我一直都是被你保护着呜呜所以我有点自责
宝宝一会应该会有一个你的快递是我想送给你的16级礼物，是我这几天挑了好久的，希望你会喜欢宝宝[皱眉]
那这样的话我给他转的帐和买的东西是不是也要归还   引用：那就请你再把他帮你买的一系列东西的钱转我
很搞笑的是那个姐吃饭超级超级快吃火锅我们不是慢慢吃吗然后那个肥牛不是一米长吗，那个姐全部下下去
宝宝你太帅了！太man了，怎么会有这么帅的男人呜呜   引用：我觉得我一个人能保护好你也很自豪
28 CZ001 666:/《q6ncU3VjF7l?欢我分享给你一个超赞的内容，快来看看吧
只不过我一开始直播没有想那么多也没有认真去学习过，只想着每天能挣200块钱就好了我就好开心
可是你可以问我呀，我不想说我肯定会跟你说，我说我不开心你也可以问问我为什么不开心呀很难吗
我也想说的，我今天看到玫瑰公爵都不对劲了   引用：我只是今天看了下可能要沉淀2个礼拜了
呜呜呜我只有你啦，但是宝宝不要有压力，给我的已经够多了宝宝   引用：现在你只有我了宝宝
哈哈没关系啊宝宝暴击卡我都不介意的   引用：其实有点问题的，我这2个礼拜真的要沉淀下了
啊哈哈哈那宝宝是不是醒的比我早   引用：奇怪了，我醒的时候看了眼微信，没看到宝的消息
不是的宝宝可能后面也是自己太想进步想的太多   引用：后面你不开心的时候我没早点发现呢
之前20级就一直欠宝宝一个仪式，我就很亏欠了你总是想把最好的给我，但是宝宝也值得最好的
哈哈哈哈哈那就看不到这么真诚开心的小uu了满脑子都是利益了   引用：黑化啥样的我想看
[流泪][流泪][流泪][流泪]宝宝我爱你   引用：你播的好还是不好，我都是喜欢你的
我现在还有钱的宝宝，更何况给宝宝买，我更开心！！！！   引用：不要，你要用钱地方也多
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
嗯嗯我知道的你一直都是在为了我好   引用：因为你那时候也不懂，我就试着去看了这个
其实我下午都想着随缘就好了，因为他们都很厉害，我不想你有压力呜呜，让你破费了宝宝
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
我知道的宝宝，可能生理期情绪也不好加上感冒   引用：我今天不是在说你，别放心上
那时候我还没有特别依赖你只是害怕担心你会走，因为我不知道你图什么为什么对我这么好
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
我从来没有主动要过说我让他怎么怎么样   引用：直播里拼命刷东西，不是你让的？
我们没有任何联系了我也不想有任何的联系，加上我一直都不知道他结婚了我也是受害者
我其实不反对你调整时间，但是希望你慢慢调，你一调整时间对生物钟的影响太大了宝
好～要一直一直喜欢我！爱我一个人   引用：不管怎么样我也会一直喜欢你的宝贝
以前我心疼你的时候你会说给我送礼物也是支持我的一部分，可是昨天你又是那样想我
我知道啦[流泪]   引用：刚开始要注意的，你创可贴黏住撕开就是二次伤害宝宝
噢噢～还可以这样啊   引用：就是她是通过第三方平台上镜，然后是在抖音上直播
可能因为我一直都想真诚一点吧不想搞那些套路，因为我感觉喜欢你的人会一直喜欢你
不会呀宝宝   引用：但是OS这样一说，我回过头看了一下，感觉有点被刺到了宝
无论是我换号你给我刷不给我刷我都不在意，我更在意的我要的是你能陪在我身边就好
这么牛吗   引用：我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
电脑就是会比手机看到的多一点   引用：我昨天看到他们登陆主播电脑版本后台
嗯呐我知道的宝宝   引用：不是求着他们要礼物，是他们想让你开心送礼物宝
这么多好吓人啊   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
其实就想骗你拍照片给我看   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
嗯呐   引用：那些人说的看的很油的话不想理就别理，你越理他们越开心哦宝
我也爱你宝宝   引用：但是宝宝你要记住我是爱你的，我会一直一直陪着你的
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
不会哒我选摄影师的眼光还是可以的   引用：我怕你找的拍不出你想要的效果
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
哇！上班时候是语音转文字吗   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
我肯定会担心你不好好睡觉呀   引用：进去怕你又担心[亲亲][亲亲]
呜呜呜宝宝/::</::<   引用：我在门口挂着继续睡的，想陪着你
我知道了宝宝我去吃   引用：一天三顿的药，一天只吃一顿，病就好不了
发嗯嗯～不要嗯。感觉看着好难受/::</::</::<   引用：嗯
呜呜呜[流泪][流泪][流泪]   引用：不把自己身体当一回事了宝宝
不会哒我会觉得你很在意我   引用：因为我很怕我说多了你也会胡思乱想
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
我也感觉，也吃不下东西   引用：你前几天没睡好肯定是精神压力太大了
第一所有的东西都不是我主动要的，第二你只是说把他 转给我的钱还给你了
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
那还是会早起一点的哈哈哈哈   引用：睡到自然醒，傍晚去海边玩是吧
知道哦宝宝～   引用：空白哥和小怡和好了哦宝宝，不知道你知不知道
没有宝宝   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
明天晚上过完12点是22号，还是后天22号那天家乡赛再升级困困宝宝
我都想好给你过16级的还写了好多想跟你说的话哈哈脆弱的小uu病倒了
刷太多了宝宝[流泪][大哭]   引用：前面刷的有点太狠了[捂脸]
哈哈哈哈好   引用：你给你爸妈隔音做好哈哈，不然到时候投诉你扰民
哈哈哈哈哈对啊对啊   引用：你今天安安静静一坐流量也好点了不是吗
吓人   引用：当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
哈哈哈哈哈好像也是   引用：因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
没有呀哈哈我好奇问一下哈哈   引用：怎么叫金价掉了呀，跌了吗？
宝宝真好～嘻嘻   引用：这个就是要买好的，不然还不如不买呢宝宝
哈哈哈哈我知道哒   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
一定要播下午吗   引用：等你适应了，旅游回来了再研究下午场吧宝
那今天要辛苦了[流泪][流泪]睡不了觉了   引用：值班哦宝宝
比如呢   引用：有些话说了，有些事做了会对我们关系造成破坏的
哇塞尊嘟吗   引用：今天拿酸奶碰到顺丰小哥，他说手机下午能到
这句话还没回你呢   引用：可能真的是我表现出来让你误解了宝宝
呜呜困困宝宝最好了   引用：我会好好听你说的[亲亲][亲亲]
是因为剩下的钱全部补给那个姐了私发的没有给她公司联系我的那个人
好像也是哈   引用：那肯定不会补啊，你涨了你也不会多给他钱。
我挣钱了也给你买哈哈   引用：以后赚钱了，买真的就可以了uu
不用分析哈哈他就是嘴巴会说实际不行   引用：我在分析他的思路
虽然说抖音上的我看不到了但是我都记得，遇到你是我最幸福的事啦～
别人有的你也要有！   引用：为啥要帮我点展馆我又不是主播哈哈
落差肯定是会有，但是这都是正常的呀，我已经比其他主播幸福太多了
两点就睡了，但是一直没睡着[撇嘴]   引用：睡这么晚呢宝宝
宝宝我们昨天一直在打电话吗～我昨天好困～听你讲故事立马睡着了
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
sorry宝宝那会我爸回来了聊了一会天，都没关心你[Sob]
礼不礼物的这都不重要，重要是你在我身边陪我就是我最开心的事啦
当然我知道的   引用：如果是个好人，我也会和他成为好朋友的
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
我是觉得麻烦哈哈，加了姨vx以后其他手机干啥我也可以直接问她
你对我的好是细水长流，长期的陪伴关心和支持，不能用礼物衡量的
我知道的宝宝   引用：但是希望你好的人总想为你做点什么的宝
那你怎么不问他   引用：不是你的甜言蜜语，他会晕头晕成那样
纯欲吗哈哈哈哈哈哈哈哈   引用：今天这个就有点女高那个味道
不仔细看我以为是灶台哈哈哈   引用：但是这个电磁炉笑死我了
我不允许你说你自己，不管在别人眼里怎么样，在我这里都是最好的
我昨天撤回的有许愿哈哈   引用：所以要多给我发照片知道吗
那这样的话我是不是不能对你有想法   引用：感觉像坏人了宝
我也是宝宝你送我的我都可宝贝   引用：你送我的我可宝贝了
不是你的问题的宝宝，刚刚好凑巧   引用：我不是故意的宝宝
[位置信息] 南平市 UCASA生态墙布窗帘(万达广场店)
我估计是睡着了哈哈   引用：我半夜醒了下，听到你没咳嗽了
我就怕你打首胜   引用：我那时候还想着要不要给你首胜打了
没有哈哈哈哈哈哈   引用：你玩的时候酒店想过播什么时间吗
他是成年人，我并没有主动要和说我想怎么怎么样，都是他自愿的
嗯呢我知道啦宝宝   引用：心理有想法，也别表达出来哦宝宝
好～等会跟老公一起睡觉觉～   引用：晾好了，吃个面就睡了
我在意的不是大号小号宝宝，我在意的是你一直以来陪伴我的时间
舒服！！好看！但是拍不出来效果宝宝   引用：带着不舒服吗
好嘟好嘟辛苦宝宝了   引用：躺着看看啥时候不行了直接睡了
懂啦～   引用：有黑胡椒酱，不放调料。最后蘸酱吃也可以的
好～   引用：或者你早一会，九点45开，看看9点的要多少
啊哈哈   引用：有时候断断续续的[阴险][阴险][阴险]
那我肯定想用心最好呀   引用：你挂花了这么多时间做的呀
哈哈哈她不喜欢就是想要我的   引用：你妈妈也喜欢啊哈哈
因为已经足够了宝宝   引用：我送你礼物怎么乱花钱了宝宝
我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
[位置信息]  东城区灯市口世纪大厦A座(灯市口西街北)
好！我相信你的宝宝～   引用：我答应你的永远都会做到的
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
没事哒宝宝～爱你爱你   引用：今天没打首胜，接你下个班
今天我宠你～宝宝   引用：不对今天应该给你点奶茶的宝宝
我理解你心情，这2500可以转给你这个事结束，互不干涉.
好嘟宝宝快去吃吧吃饱饱哟～   引用：我准备吃饭了哦宝宝
可是我从来都没有怪过你   引用：你害怕的时候保护不了你
他就用碘伏给我消毒   引用：那你顺便再换个药，看下伤口
那我下次把下面也码上这样吗   引用：小心驶得万年船~
可是我一直很坚定呀   引用：我知道爱应该是坚定的选择
你总觉得我对你有很大的期待，然后给自己上压力觉得没做好
好～   引用：正常开支还可以，资金出来要点时间而已的
其实重要的都不是礼物，我在意的是你对我的看法想法和态度
啊哈哈许的什么愿望呀   引用：我昨天撤回的有许愿哈哈
好～我想看宝宝做的饭   引用：那晚点吧我弄好也先吃饭
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
当然要！！   引用：因为有时候我也不知道要不要和你说
我也是   引用：不想干可以别干的，我不喜欢这种类型的
当然是我呀   引用：我衣服里正好可以塞一个人[阴险]
宝宝路上注意安全哟   引用：我这边快好了，准备回家了
太晚睡觉啦宝宝，现在是不是也好困   引用：困死啦哈哈
啊？没听懂   引用：不是，是在小平台，然后抖音上直播
说我爸那边什么烧纸然后要请吃饭什么的很多人我就不想去了
我刚刚没听清楚是你把木有取关还是木有把艾文取关哈哈哈哈
那我要像狗皮膏药一样哈哈哈哈   引用：我喜欢你粘着我
本来只想睡两个小时的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
对啊对啊，那我给你按，你多亲我两口   引用：不对吗
我再申明，我从来没有主动要过，我也说明了我是不知情的
宝宝我爱你   引用：他们人多又怎么了，你有我呀宝宝
因为我昨天心情不好   引用：熬大夜真的对身体不好宝
小票都不许刷了   引用：就是后面几天可能刷不了大票
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
哈哈哈哈哈哈那好吧~   引用：太可爱了，少了点气势
我也睡着了呀宝宝   引用：我后面睡着了[破涕为笑]
对，后面有点烦了   引用：后面好像被谁带节奏带烦了
那我以后看不见女主播   引用：和大哥聊多了就进大哥
那宝宝要好辛苦啦   引用：回头找税务问问，得我去跑
[位置信息] 南平市 新疆烧烤羊肉火锅(万达广场店)
那为什么不送这个宝宝，永恒之钻不是更贵吗宝宝[大哭]
我也爱你！宝宝   引用：宝宝我爱你[亲亲][亲亲]
指甲不方便所以第一个用机器做差不多形状，然后捏了一下
宝宝快睡吧   引用：宝宝我有点困了，小睡一会[困]
好我知道啦～   引用：别生气，出去玩开开心心最重要
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
我说过了我不会跟他再有任何的联系   引用：那你找他
宝宝别有压力哟有什么可以直接跟我说我们可以商量的宝宝
你就逗我玩吧哈哈哈哈   引用：但是我喜欢看你吃醋
对，起来还很精神   引用：睡得早是不是没那么困了
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈哈哈你怎么知道宝宝   引用：事到临头有点怕了吗
拉黑了直接是看不见的   引用：拉黑了外面看得到吗
确实   引用：夏天不喝的，要泡好再重新冰一下哈哈
跟男朋友打电话害羞啊哈哈哈哈   引用：哈哈害羞啥
哈哈那就完蛋了   引用：N进50不知道进不进得去
嗯呐她知道的   引用：我看出来了就是在让她哥出票
哈哈哈哈哈好   引用：你可以和你妈妈说刚打针头晕
那个哥好像南京也有一个女朋友好像是网恋但是也见面了
哈哈哈好啊～   引用：但是你送我的话我要一点点喝
是不是没睡好呀宝宝   引用：我今天起床腰酸背痛的
直播只是我的工作，我要是知道他结婚什么我会立马远离
可能是   引用：我估计是啥工会的，用的工会的后台
看看医生怎么讲的，感觉昨天医院那个医生开的药都没用
不会呀宝宝怎么会呢   引用：你会觉得被冷落吗宝宝
运营应该是有任务确实不给退，走正常渠道应该能解决的
不吃早饭了不太饿   引用：宝宝抓紧洗刷刷去吃早饭
啊？哈哈哈哈哈哈   引用：你直接重新买一组灯哈哈
不心疼不心疼宝宝抱抱我就好了   引用：心疼我家宝
好！！知道啦   引用：数据才是最能体现现实情况的
哈哈哈哈我知道   引用：其实就想骗你拍照片给我看
没事的宝宝   引用：所以我不太想让你拍视频的宝宝
没开呢宝宝睡醒突然感觉特别冷   引用：空调开了吗
哈哈可能这边没什么生意估计   引用：好随性啊宝宝
我找不到了不知道是不是忘记领了明天去快递站再看一下
我也是这样想的宝宝   引用：我们这个月段位慢慢打
但是我感觉我跟你说这些你会觉得是你的问题其实不是的
那一会吃完饭好好休息   引用：今天也是昏昏沉沉的
是哒   引用：舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
我今天问了他们几个，他们意见是晚上停了，直接播早上
噢噢～这样   引用：那边有个哥他在教他带的主播?
估计是我都没接   引用：小怡是也睡醒了吗[捂脸]
来哈哈   引用：晚上夜袭[阴险][阴险][阴险]
没事哒困困大王已经超级棒啦！我已经特别特别开心了
我也是！！我也会哒   引用：我会一直一直陪着你
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
哈哈哈哈哈哈笑死我了   引用：那是这只鸡太胖了
那我们换xl？还是2xl   引用：扣起来有点紧
下播那会自己调了一下，感觉可能是少了很多灯的问题
好～知道啦宝宝   引用：剩下的明天再弄，早点睡
因为我是你的小宝贝   引用：不尊重你我就不开心
哈哈哈哈哈哈哈   引用：你妹说过以后，就正常了
因为你对我也很好啊傻瓜   引用：你怎么能这么好
那我就很喜欢了   引用：最好就是扔了钱就跑那种
哈哈我定了3个闹钟哈哈   引用：我以为你睡着啦
因为有个同学家里好像是干果园想着你有想吃的给你寄
应该不会吧宝宝   引用：我怕你弄完了客服下班了
好吃吗好吃吗宝宝   引用：我昨天晚上吃过螃蟹了
那会肚子饿了家里剩了点饭，吃完饭收拾一下就好晚了
鱼肉的肉吃完啦   引用：鱼头里面的肉吃了就行了
我倒是想让你打宝宝   引用：想打你屁股都打不到
他应该很久没播了吧   引用：我都好久没看到他了
怎么突然醒啦   引用：[亲亲][亲亲][亲亲]
亲亲   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
嗯呐嗯呐   引用：资金要转一下，现金不太够哈哈
头疼吗还是嗓子不舒服   引用：宝宝我好想着凉了
我给宝宝买～   引用：芝麻我也喜欢，但是卖完了
有没有其他地方不舒服呀宝宝   引用：好了一点点
我也是[亲亲][亲亲]   引用：被你吃死了宝宝
当然啦宝宝   引用：有空拿着礼物拍个照给我看看
没关系的宝宝   引用：最近情绪不知道为啥这么大
哈哈哈   引用：让你心态好一点[亲亲][亲亲]
我错了宝宝   引用：我心里感觉不是滋味[撇嘴]
进不去就算啦   引用：N进50不知道进不进得去
奢侈品我觉得即使是假的，也不属于自己真正的认知
没关系哒～   引用：每次都折腾很晚，好心疼的
眼里只有我   引用：要看uu一百遍才能洗干净
怎么被蚊子咬这么多包   引用：五个蚊子包宝宝
哈哈哈哈哈   引用：让她库库要，不管高级低级
闹钟哈哈   引用：闹钟醒的还是自然醒的宝宝？
他昨晚上就问我播不播，我说你要来给我说嘉年华啊
你有没有试过把扶手拆了，椅背往钢琴另一边转一点
我也不爱穿毛衣哈哈   引用：我不穿毛衣的哈哈
是哒要等噢   引用：这种碰运气才能组到队的吗
我也是刚看到宝宝   引用：我都不知道出新的了
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
又没事哈哈宝宝   引用：妈妈看到也不怕吗哈哈
然后那会也不困想了想听了萧瑟的话我去起床收拾了
噢噢这样呀   引用：因为有烟证所以挂我的名字
啊   引用：硬块就是药没吸收[撇嘴][撇嘴]
那我们换大一个号宝宝   引用：小了一个号好像
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
是哒   引用：我6点多听着好像聊的还挺开心的
这样会搞我心态，你知道我会因为这些一直看一直想
什么照片宝宝   引用：睡醒了想看你拍照给我看
有多喜欢呀宝宝哈哈哈哈哈   引用：哇偶好喜欢
哇   引用：没关系uu，这也是支持你的一部分
谢谢宝宝[流泪]～   引用：给你撑撑场面哈哈
什么也没想宝宝   引用：睡不着在想什么呢宝宝
那会回来太热了我就先去冲了一下忘记跟你说了宝宝
嗯嗯特别疼特别难受   引用：昨天你心一定很痛
打算一会跟我妹出去吃个饭呢宝宝，她明天回乡下了
哇塞哈哈哈哈哈   引用：刚毕业上班的那种感觉
单位上班好像都差不多吧   引用：钱少呀宝宝
还有一些是用富士拍的改天我整理一下都发给你～
这个我觉得好难   引用：还有hiphop啊
可能是uu不够努力吧一直以来让你一个人很辛苦
每一天的吗   引用：观众分析也给我看一下宝
喜欢吗[旺柴]叫他给你   引用：挺不错哈哈
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
啊sorry宝宝   引用：今天中午还要值班
不要对不起宝宝   引用：对不起昨天扛不住啦
现在午休时间变短了晚上就要早一点睡觉啦小笨蛋
要！只能对我好呜呜   引用：不要我对你好吗
因为看着宝宝不胖呀   引用：低估我分量了哦
会冷吗宝宝   引用：对感觉一下子降温十几度
那不穿了   引用：没呢，你害羞就别穿了hh
那不跟他打pk了   引用：我不行了，真过分
什么意思   引用：你拿中介的价格去问房东么
我好像听见电话了   引用：小爱同学好像到了
困困大王你是22号那天还是明天晚上过完12点
好啊   引用：那今天下午不播，晚上再看看呗
早上要节奏快，2-3分钟就要礼物制造付费数据
宝宝小uu要不要努力一下哈哈哈哈哈哈哈去开播
那个人说今天买的话价格可能又会低一点哈哈哈哈
不会欺负我的宝宝   引用：看你被欺负吗宝宝
请假了吗宝宝   引用：我下午在外面办事宝宝
哈哈哈哈哈哈好   引用：休息一天，明天继续
好奇怪啊哈哈   引用：听到你嗯嗯啊啊了哈哈
因为我在线下实体店看了一下感觉这个颜色很高级
原来你还有这种表情包   引用：表情包哦宝宝
毛衣吗哈哈还是卫衣   引用：那叫啥衣服来着
她们说星座加mbti就80%大概能看出一个人
呀这么快   引用：路由器好像到了，放门口了
我都忘了   引用：你上次锻炼要一个多月了吧
在我眼里是最好的   引用：哈哈还不是因为穷
我看到你们弹幕了哈哈哈哈哈我前两天还在看小鬼
哈哈哈哈哈哈哈   引用：rua完还要洗一次
哈哈老公怎么开启勿扰模式了，是不是在上课哈哈
哈哈哈哈哈   引用：我今天和无限聊天总结的
宝宝吃饱饱哟～   引用：好久没吃火锅了宝宝
哈哈哈哈   引用：你想吃它，它也想吃你哈哈
哈哈哈哈尊嘟吗   引用：下次我要亲手帮你按
哈哈哈哈哈我害羞啊   引用：问他们招不招人
哈哈   引用：我们的老板是人民群众哈哈哈哈
但是我今天看光不顺眼要不然刚开播状态肯定很好
啊   引用：我刚才在外面蹲着和你打电话哈哈
但是我一看到这个深蓝我觉得有一种很高级的感觉
感觉这个还是难的哈哈哈哈做的不好看宝宝别怪我
都是你截的好看宝宝～   引用：不知道用哪张
嘻嘻等会到天坛看看有没有拍的好看的多拍几张
那你还5，6都来看我   引用：好好睡了宝
知道吗睡觉要睡好陪我那么晚一直都没有休息好
我也理解你的心情也不好受，但是我也是受害者
没关系的宝宝   引用：看你要不出来难受么
医生说还是感冒感觉也说不出来啥，开了药宝宝
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
什么三个字用完了   引用：你三个字用完了
好～   引用：一点点的奶茶吧，全冰7分糖
呜呜那就行   引用：我没有觉得你没做好哦
哈哈哈哈[害羞]   引用：生活照我更喜欢
有点吓人啊   引用：郑州被淹了，有点吓人
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
今天uu心情心态状态也不好，闹脾气[撇嘴]
我从来没有给男孩子买过衣服宝宝所以我不太懂
不心疼不心疼宝宝嘻嘻   引用：我要心疼了
这个我知道   引用：让好友连你，不主动连
刚听萧瑟说过海选就是一场打赢。四千票就行了
凉了没事嘟宝宝   引用：凉了吗放有点久了
两万分就算了   引用：但是做体力我受不了
没关系呀   引用：对不起宝宝我都没有陪你
哈哈哈哈哈哈   引用：想rua好多口那种
会很奇怪吗哈哈   引用：这个成熟一点点了
好～   引用：还可以，等会回去还要眯一会
哈哈睡的舒服吗宝宝   引用：睡得要噶掉了
不买了宝宝一个兔兔够了   引用：这个好看
是不是睡太晚起床了宝宝   引用：差点迟到
宝宝上次给你买的泡面到啦但是好像要自己去取
[位置信息]  南平·云谷白天鹅海鲜大酒楼
没呀，我前面就想的是我午睡的时候你大概会醒
我知道呀   引用：喜欢一个人有想法很正常
我真是睡了一天[捂脸]昨天跟你一起睡的宝宝
我觉得我让你很有压力了，我觉得自己好不努力
噢～没有听你说过   引用：性格+成长经历
睡～我现在睡一会   引用：哈哈不睡一会吗
好～在哪里在哪里宝宝   引用：快递到了哦
噢噢这样呀   引用：平时都是用电脑的微信
再睡睡   引用：睡的还行，感觉还是没睡够
买最好的？   引用：我在纠结买哪个配置呢
宝宝今天出门有没有去看下宝宝喜欢的那款手机
哇塞感觉好好玩   引用：哈哈有专属客服了
我不要好见外宝宝   引用：后面补给你好吗
知道啦宝宝   引用：你们吃好了也早点睡哦
只不过被你好好爱着不想长大了不想成长那么快
哈哈邪恶表情   引用：[阴险][阴险]好
宝宝怎么起那么早   引用：困麻啦睡一会哦
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
一直用的我的手机拍照宝宝所以我都没有看手机
真的吗哈哈哈哈   引用：北京人嘴巴很碎的
还是宝宝看的这个最好看   引用：[图片]
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
知道啦   引用：还有看看播的好的时候妆造
过来捏一捏   引用：我想看你肥嘟嘟的照片
因为天气变冷啦   引用：这几天脸上好粗糙
我不知道他结婚了呀   引用：所以你图什么
因为我不长痘   引用：但是看着皮肤好好
哈哈我说呢好像   引用：就是新疆人烤的
医生说现在也不知道什么情况，然后抽血看看
那你先忙吧   引用：我下午在外面办事哦
啊哈哈哈哈哈   引用：没办法魅力太大了
宝宝辛苦你了因为我的事情[流泪][流泪]
哈哈哈哈这也太全了吧   引用：[图片]
什么事情？   引用：只是有点困惑的事情
有点像新疆的那个馕   引用：这个是烤馕
[害羞][害羞]   引用：你拍的都好看
哈哈哈哈开玩笑嘟我还是做不到成为坏坏的人
不会呀宝宝   引用：会不会很失望啊宝宝
你现在一天起的比一天晚了[偷笑][偷笑]
过期了就过期啦   引用：今天过期了哈哈
哈哈宝宝来给我按好不好   引用：吃醋了
还没呢现在点哟   引用：早餐叫好了没？
哇塞哇塞   引用：等会把牛排做法写一下
我觉得我播的时间可能也没有像别人那么努力
你昨天看我们聊天记录干啥[坏笑][坏笑]
这是啥   引用：我看看DEEPSEEK
感觉到了   引用：我早上不太开心的宝宝
不要不要   引用：答应你给你上面都点的
那委托书，房产证，身份证照片给你看过了吗
哈哈哈哈哈   引用：你真的会挨揍的宝宝
衣服穿的多不多呀   引用：今天好冷??
啊哈哈我都睡死了   引用：有人敲门宝宝
等会拍完我发给宝宝看希望今天是开心的呜呜
不过阿静说的真对，这个礼拜你直播会很难熬
我心疼宝宝抽那么多的箱子[流泪][流泪]
对啊就喜欢吃醋   引用：怪不得喜欢吃醋
宝宝我们一会还想去看下有没有人玩密室逃脱
想我了吗   引用：看不到你有点不适应了
好～   引用：带个项链或者耳环应该更好
现在去看下我们掏钱的那个展看看能不能进去
我去楼下洗个头然后骑电动车去舞蹈室咯宝宝
他说他去ktv啥的一晚上都能挣几千大几百
哈哈我要跟宝宝一起穿   引用：[图片]
哈哈没事宝宝刚好也不能再睡了   引用：
不收是想喝别的女人送的奶茶吗哈哈哈哈哈哈
我明天去旅游啦，不一定能从头陪到尾了哦宝
困困最好！   引用：但是你就是最好的呀
SF0253385563665这是运单号
刚刚小姨哭了在直播间下播我陪她打了会电话
那会感觉有点低血糖缓了一会才去洗澡的宝宝
我今天看到玫瑰公爵我其实心里很难受很心疼
没有   引用：撒娇了吗[偷笑][偷笑]
好～   引用：还没拆呢，等手机到了再拆
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
这么晚宝宝～吃过饭了吗   引用：刚到家
宝宝我觉得那个视频有点c边我有点接受不了
好的以后不给看了   引用：开心就好哦宝
褪黑素？   引用：??????????
给你揉一下哈哈   引用：我坐的屁股痛了
好嘟宝宝   引用：没呢，在研究怎么设置
这个表情感觉你困死了哈哈宝宝   引用：
但是我觉得9，10，11，小时榜都不好打
没有开启新用户是什么   引用：[图片]
那要早点睡觉吗还是玩会游戏转移一下注意力
因为一直说然后又让我直播间不要弄灯光这些
失算了宝宝，应该先去做杯子的哈哈哈哈哈哈
但是七田只是有个开场，但是还是坐播颜值的
知道的宝宝   引用：爱屋及乌知道吗宝宝
？号说剩下的票不知道后面有没有空来看我了
这是什么呀宝宝   引用：群聊的聊天记录
噢噢我以为年终活动会玩什么然后发东西哈哈
哈哈好   引用：正好弄脏了让保洁收拾下
我不打pk   引用：看你被欺负吗宝宝
心疼宝宝   引用：我们就是被连带了哈
这是干嘛的呀宝宝   引用：买了个葫芦
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
答应我的都做到啦   引用：我想做到的
太帅啦！宝宝   引用：就是要无心插柳
看着好像很好吃哈哈   引用：我要试试
嗯呐嗯呐宝宝   引用：今天也要早点睡
不知道是不是昨天吃坏东西，胃特别不舒服
对哒   引用：就是那个女主播去山东了
哈哈刚刚去房间里面看了一下柜子擦干净没
嗯呐嗯呐   引用：那你注意点别掉就行
全部的爱都给你   引用：我只要你的爱
懵懵的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
还没去呢宝宝   引用：哈哈已经输啦？
因为都是自己捏的所以没那么圆润整齐宝宝
我知道的宝宝   引用：不是说不想给你
好嘟宝宝   引用：今天睡到十点半宝宝
下雨是不是没那么热了   引用：下雨咯
那我冬天给你寄   引用：冬天会喝一点
好离谱啊哈哈哈哈    引用：[图片]
因为睡不着   引用：为啥这么晚睡宝？
聊什么呀宝宝   引用：我在和朋友聊呢
我其实都没有把我和你当成大哥跟主播关系
心疼宝宝   引用：算来算去算emo了
我也不知道，感觉就是发呆，脑子里很多事
不想去宝宝   引用：晚上出去逛逛宝宝
就是说问我有没有想法他就是给我走后门呗
然后我一看是上次给我妹按的我就想想算了
怎么啦宝宝   引用：今天心情不太美丽
什么表情   引用：[色][色][色]
那个女生说她去相亲，然后那个男的特别丑
累不累呀宝宝   引用：我在回家路上咯
下次我们不吃了哈哈   引用：不太好吃
哈哈哈哈哈   引用：至少空调比较凉快
怎么啦宝宝   引用：[大哭][大哭]
一丢丢吧，主要还是买卖房子比较烦，宝宝
我喜欢给困困跳啊   引用：我可舍不得
小姨叫我赶紧圈[捂脸][捂脸][捂脸]
睡好了吗   引用：睡觉啦，困死了宝宝
好～宝宝   引用：你收拾好了也早点睡
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
嗯呐嗯呐宝宝   引用：没说现在拍哈哈
现在有很多这种棋牌室几个小时抖音有团购
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]我爱你
到时候爸妈应该会来接如果要去超市什么的
我去   引用：7点那个就是7个嘉年华
在家怎么会丢没[偷笑][偷笑][偷笑]
到时候给寄给宝宝哈哈看看宝宝喜欢哪一个
好嘟宝宝   引用：晚上宵夜我就尝尝~
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
知道你喜欢看腿，但是这种视频我不太喜欢
照片是好看的，只不过手机拍给你就奇怪了
很喜欢！   引用：就送得起这个了哈哈
起来喝点水宝宝   引用：现在好点啦！
好好看救命！！！！   引用：[图片]
我给你点宝宝   引用：好，我明天看看
"最爱最爱的uu（3" 撤回了一条消息
喜欢尺寸是什么哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
我知道哒   引用：我昨天想首胜升级的
然后说这些都愿意掏哈哈哈洗个头不舍得了
没事嘟宝宝没事的   引用：家里有药吗
就是海边嘛   引用：平潭有啥好玩的吗
原来去别人直播间最佳观众也能抢暴击卡啊
不是很想出门但是她昨天就说了[捂脸]
有的宝宝   引用：要买个屁股垫子么
他买的我可以你捋清楚我可以全部转给你
宝宝你看这样可以吗有其他地方要打码吗
为什么上次你显示机型上不了麦啊哈哈哈
350784200708223720
那我真去看了？   引用：安心看宝宝
他签一年不会一年的租金全部付掉的吧？
宝宝能跟我说说吗这是什么意思是亏了吗
那你过来我给你扭   引用：没你好看
然后又开始问我们住哪里吃什么哈哈哈哈
不要哼哼   引用：今天就附近玩玩吧
我晚上7点再播吧，明天早上我一定起床
喜欢吗   引用：[色][色][色]
在哪里   引用：观众分析也给我看看
咦～好敢说困困   引用：我要吃屁股
真的假的哈哈   引用：后面进小孩哥
我当然看得懂啊哈哈哈哈哈只是不想理他
呜呜心疼宝宝   引用：我还有三分钟
我妹叫我出去吃烤肉我起床收拾一下宝宝
跟我说说好不好呀～倾诉一下情绪好不好
虽然说早上流量好吧，但是停留率比较低
呜呜呜还是碎掉了   引用：[图片]
感觉到了   引用：现在早晚温差很大
然后说他回去拿个东西让我吹完头发再去
没有哈哈   引用：以前不是用过雨的
哈哈老板看我在接电话吹风机都停了哈哈
因为我定的时间是13:20～40送达
嘻嘻宝宝喜欢就行！   引用：收到咯
好吧～   引用：我就喝纯奶茶的宝宝
感觉脑子一直在想事情一直做梦那种感觉
嗯呐宝宝   引用：你不要有压力宝宝
哈哈哈哈哈   引用：那应该没你好看
我害怕我不努力我没有进步你会对我失望
他说我如果可以进决赛，他就过来支持我
哈哈哈对啊   引用：哈哈舅妈好年轻
宝宝我要是这边可以弄宝宝那边就取消吧
略略略   引用：果然挺有料的哈哈哈
没关系没关系的宝宝   引用：好气啊
哈哈哈哈哈好   引用：我回头要找找
前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
注意安全哟宝宝   引用：我准备溜了
哈哈哈哈哈   引用：等下我来偷看~
不要不要   引用：我本来想买个卡的
哈哈今天不忙是吗   引用：太无聊了
哇塞好多卡皮巴拉   引用：[图片]
直播我自己可以的宝宝我要做你的骄傲哟
哈哈哈哈哈哈哈哈我不会找宝宝要礼物的
下次要值班不能让宝宝晚上陪我这么久了
还行宝宝   引用：第二觉睡好了没呀
我靠   引用：跳了个舞脸色都发白了
要去付11块钱[捂脸][捂脸]我醉了
是哒是我预期中的   引用：预期中的
我也不是特别想换我在想等我玩回来再说
对哒宝宝   引用：十点要去做造型吗
对   引用：是不是关注了一堆女主播
说来按摩很多都干灰产什么哈哈哈哈哈哈
你告诉我宝宝我应该怎么样做才是对的呢
然后那个哥好像给那个女的刷到了51级
还不知道呢在等   引用：开了什么药
哈哈哈哈哈哈   引用：我又要看看腿
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
对啊哈哈   引用：居然还有天鹅之梦
我刚刚点了一杯估计要到8点才能送到了
我不应该喜欢你不应该对你表达情感对吗
对啊哈哈   引用：这个玉玺有点丑啊
呜呜呜好感动宝宝是小uu让你有压力了
350784200403023728
还是有点   引用：宝宝睡醒头还痛吗
下午睡一会了吗宝宝   引用：没睡够
没吃[大哭]楼下没卖我以为睡一觉会好
是哒   引用：留子好像喜欢精致御姐
可是为什么头会一直疼[大哭][大哭]
哈哈哈哈哈好   引用：看我怎么?他
没关系哈哈   引用：今天过期了哈哈
已经吃死了   引用：怎么会吃死呢宝
她们说天坛很快就逛完了所以没那么赶去
宝宝太累了今天   引用：睡着了刚才
这个空白咋这么快这么突然我靠就升级了
你说的取暖器那些东西我可以全部转给你
宝宝辛苦了[流泪][流泪][流泪]
除了会发抖音的，其他照片都是你独有
我刚刚去看他6个是不是后面补了两个
宝宝吃饱好好睡觉，睡醒奶茶就到啦～
哈哈怎么说   引用：我偷听了半天
哈哈哈好   引用：你拖着她一起播
我一晚上没睡，早上肯定眼皮都撑不开
宝宝防曝光膜是不是外面看不到里面啊
她这个沙发是羽绒的蒸汽洗应该没事吧
我知道你懂我   引用：所以我没刷
111这个好美   引用：[图片]
不用担心我我是困困最棒的小宝宝嘻嘻
我也爱死你了啊   引用：爱死你啦
宝宝吃完面面可不可以给uu打个电话
好～   引用：但是我们慢慢来好吗
没事的宝宝   引用：那就很难受了
我靠哈哈哈哈   引用：独关了萧瑟
她说在一二环她收2，3十房租交不起
感觉才一天没播，就像好几天没播一样
真的吗真的吗！   引用：睡好香！
昨天睡觉前给你发信息应该是4点半吧
哈哈哭了可能加上喝了很多水的原因吧
哈哈哈哈   引用：响了你也听不到
不想吃   引用：我看能买的到汉堡
那会给我发照片我还以为你在吃了宝宝
房东说她11点半过来她说还有些东西
可能也是因为快来生理期情绪波动很大
哇哦宝宝你是去翻了我们的聊天记录吗
没人出来支持你，你就会被拿捏住了宝
睡舒服了，但是感觉这个药也不能多吃
吃饱饱了吗宝宝   引用：今天吃鱼
前几天讲话那么温柔是因为感冒很难受
舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
因为好像他们都觉得我很好欺负的样子
我刚刚听啦宝宝   引用：这首好听
很难要到票[捂脸][捂脸][捂脸]
他是安徽的哈哈哈怎么可能下班来接我
没睡好吗宝宝   引用：好像没睡好
我也想你！   引用：我一直在想你
看着还行诶   引用：没太阳不好看
嘻嘻会小吗宝宝   引用：嘿嘿正好
是我给宝宝买的那个吗还是宝宝之前的
我抱你起来[亲亲][亲亲][亲亲]
呜呜呜我心疼了   引用：[图片]
早上没吃饱吗宝宝   引用：好饿啊
这个不是半个吗   引用：[图片]
我去看的那个4k的那个只是拍照好看
啊？   引用：晚上睡觉把被子踹了
努力一下！[加油][加油][加油]
我7点多就醒了宝宝[流泪]拉肚子了
哇塞这么大的雪   引用：好大的雪
老公怎么把小嘴巴改成一根洋葱啦哈哈
歪耳兔兔   酥酥泥   桃桃丸子
哈哈哈哈哈哈哈我的宝宝怎么这么可爱
我好心让他睡觉他说没事你跟他们聊吧
对对对哈哈哈   引用：刷了就开溜
没消费能力的人 再多我感觉都没意义
估计吃不方便   引用：那叫个外卖
我先骑电动车回去拿宝宝给我买的项链
好多了宝宝   引用：鼻涕好点没？
哈哈哈没事嘟宝宝我只能听见你的声音
不困了哈哈   引用：现在还困吗？
会中毒吗哈哈   引用：好像有菌子
1、哥 没事 我打到第三就很满足了
好嘟宝宝   引用：那我开大号挂吧
不气不气宝宝我爱你   引用：好气
这样是不是不好   引用：对哦抱抱
哈哈哈哈我不会让你给我点满展的宝宝
不是不开隐身了吗小宝宝[让我看看]
不要宝宝哈哈哈哈哈我坚决不会在动了
你有这个想法的同时就已经不相信我了
我也来小学门口兼职吧哈哈哈哈哈哈哈
几点睡醒的呀宝宝   引用：困死了
但是我可能到不了拍视频就要提前走了
还可以宝宝   引用：睡好了吗宝宝
因为估计会睡到很晚怕傍晚爸妈回来吵
一会看看有没有烧烤店打包一些回家吃
嘻嘻   引用：啥样我都喜欢哦宝宝
我妈说是什么阳历生日不是农历什么的
没关系的啦，等你找回感觉就跳的好的
好～   引用：这个也是要天天喝的
可能是别的女主播都比较顺着他舔着他
啊哈哈说我吗   引用：小趴菜哈哈
嗯呐嗯呐   引用：真诚也是相互的
因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
还可以宝宝   引用：睡舒服吗宝宝
好点没宝宝   引用：痛醒了[困]
晚点打电话给我说吧宝宝哈哈哈哈哈哈
嗯呐嗯呐   引用：我刷到过视频的
没有哟宝宝   引用：宝宝有心事吗
然后后面睡着了闹钟一响我头好晕好困
刚刚他在说他之前干灰产的然后被抓了
哈哈因为宝宝很少看我穿休闲的衣服吧
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
当时忘记了光顾着丢垃圾以为一块丢了
不想哈哈哈   引用：你想坐车车吗
哈哈   引用：后半段更喜欢嘿嘿
后面你不开心的时候我没早点发现呢
好～   引用：可以用一阵子再换
真的我自己拍照可能不会这么多照片
当然啦   引用：真的不经逗的吗
宝宝我想买个投影仪有没有推荐的呀
怎么啦宝宝   引用：干了个蠢事
我想让jy聊一下约个pk救场一下
我上次做梦就是梦到你给别人刷这个
宝宝我没什么状态了所以我想晚上播
宝宝我回去看到礼物啦～好喜欢宝宝
到时候偷偷跑重庆去找你你就完蛋了
没关系uu，这也是支持你的一部分
哈哈哈哈哈   引用：被圈的半死
我本来就是打算吹完头发去拿的宝宝
问问呗，我觉得这不是啥选择性问题
倒在我怀里   引用：还行撑得住
他上次说把钱花在刷礼物上面不值得
我知道   引用：那时候她哥不在
别家yy主播调试都是陪着的帮忙看
好～   引用：问问有没有暴击卡
我是不是有时候对人不能太真诚哈哈
我在这里给自己做思想工作哈哈哈哈
吹头发突然想到这个名字哈哈哈哈哈
梦到我什么啦   引用：梦到你了
你播的好还是不好，我都是喜欢你的
还没呢宝宝   引用：还没洗澡吗
下午我妹就叫她晚上吃饭什么什么的
吃完饭就吃，下播了也第一时间吃药
我知道的宝宝   引用：人情世故
宝宝你多关注了！！哈哈哈还有粉丝
答应宝宝的还要给宝宝做曲奇饼干呢
我也不知道为啥有时候光看着好奇怪
没和这么漂亮的女孩子打交道的经验
还有哪不舒服也要跟我说知道吗宝宝
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
反正愿意站榜，又不话多的都挺好的
我也爱你   引用：爱你爱你老婆
宝宝我去占了千票哟，你就不用去啦
看着好好吃诶宝宝   引用：嘿嘿
哎哟我滴妈呀   引用：[图片]
对啊对啊   引用：强制开机了宝
宝宝要是困了跟我说哟宝宝就先睡吧
因为这几天晚上陪我都没怎么睡好吧
今天下班完回去一定要休息一会宝宝
跳的差不多都是男生会喜欢的舞蹈吧
好吧～   引用：还好，不是很累
感觉没有人可以笑着走出理发店哈哈
开心   引用：想你的时候也会听
没事宝宝   引用：肯定有事哼哼
你之前还跟我说爱情哥和目的哥区别
好～   引用：有啊， 就叫奶茶
这个肯定不敢保啊，谁敢保这个价。
从头舔到脚好不好哈哈哈哈哈哈哈哈
抱抱宝宝   引用：我也好困宝宝
才没有   引用：占有欲好强哦宝
好嘟宝宝   引用：我出门咯宝宝
但是我不知道你有没有看出我不开心
宝宝真好   引用：我不会嫌烦的
他觉得他通宵打台球做这些是为了我
我妹在厕所吸烟忘记关门了熏死我了
害羞羞   引用：看你让我舔哪里
因为我感觉这好像也不是你应该做的
哼哼哼   引用：我喜欢看你害羞
喜欢吗宝宝   引用：手机壳到啦
而且我也不着急宝宝我一点都不担心
你没证据   引用：我说你在开车
记得拍个托马斯大回旋给我[坏笑]
1这个好好看   引用：[图片]
等会房东过来拿完东西我就去超市啦
去年考的公务员然后在哪来着我忘了
因为要等明天才能确定很多东西宝宝
直播间你一个人我肯定会表白的宝宝
宝宝我给你点了奶茶睡醒就可以拿啦
我昨天看其他yyt玩的那个小游戏
好像没有看到盲盒那个片段哈哈哈哈
我研究一下哈哈在小学门口卖啥哈哈
睡一个小时看下有没有力气直播哈哈
好像华华也没有宝宝哈哈哈哈哈哈哈
但是更多是因为家里环境灯打出来的
爱你哟宝宝你是全世界最帅的男人～
我想去萧瑟那里锐评一下哈哈哈哈哈
妈妈炒了个青菜一个豆腐一个排骨汤
宝宝忙完跟我说哟然后好好休息一会
感觉好死板呀   引用：[图片]
但是他们说蓝色划痕肉眼看会很明显
　　      /　　　 　 |
还没现在起   引用：起床了没呀
宝宝是不是没看懂   引用：？？
今天应该是不开心，所以进房的少了
真的吗真的吗   引用：我很喜欢
好～   引用：给我点奶茶就行了
"uu（3号）" 撤回了一条消息
感觉自己情绪还有心态出现好大问题
脑袋晕晕宝宝我刚刚吃了药我眯一会
我最近看了一个舞蹈，我想跳给你看
宝宝看好了观察好了跟我说哟知道吗
没事我喜欢你这样[偷笑][偷笑]
那快睡一会吧宝宝～我洗完头去开药
宝宝一会下班回去要多睡一会好不好
那不回去了   引用：你回不去了
我等会去买杯奶茶逛一下我就开心了
不行男人要主动   引用：听你的
我睡醒然后你已经睡了是吗哈哈哈哈
因为jy说我们一直聊天像一个圈子
其实还有好多好多的，怪我[流泪]
嘻嘻亲亲宝宝   引用：太可爱了
我刚刚洗头的时候点了个外卖宝宝
明天周五了下班了就可以好好玩啦
我想去把我们的聊天记录都看一遍
嗯呐～   引用：去收拾吧宝宝
我不会伤害你伤害你的家庭的宝宝
心疼   引用：大概也是着凉了
我感觉我睡觉真的不能开着空调睡
这个视频你真的舍得让我发作品？
要么走 要么留下来 装作没听见
刚刚司机和另外一个司机吵起来了
哈哈刚刚吃饱宝宝手机放房间里了
爱你老公   引用：喜欢吃就行
那个女的好像已经快一个月没播了
宝宝好好沉淀真的不要不要再刷了
这两天勤快一点自己洗吧哈哈哈哈
睡醒刚好陪我一会我就乖乖下班啦
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
摄影师怕的要等全部拍完再导出来
不行就先问问临时身份证能不能用
那在直播间说我感觉就会一直想啊
我摸鱼完了哦宝，现在抖音看不了
会很震撼吗   引用：[图片]
那个暴击卡不知道今天能不能用呢
那宝宝你玩会睡吧好好休息一会～
对啊   引用：你发给我的那个
看你呀还能看啥[亲亲][亲亲]
我要不把名字改成  又可爱了u
身份证找不到我都不想收拾东西了
我不会给他录撒娇108连的放心
哈哈哈哈哈哈我的爱已经在里面了
以后你就可以这样给我发信息哈哈
下次牛奶饮料水面油我给你买宝宝
声音奇怪会与人设不符合吗哈哈哈
但是我有乖乖嘟比昨天早睡觉觉咯
对啊对啊   引用：这就害羞啦
不要   引用：那我也买一百的
那是什么   引用：不是说这个
对   引用：她昨天好像都没睡
大部分大票 都是从小票刷起来的
别送   引用：我都没点过抖一
红薯上面有解说每个人的mbti
今天人机哥分享了一个直播间给我
辛苦啦宝宝开一天车是不是好累了
我很久没玩了感觉脑子都不好使了
看着好好吃   引用：[图片]
你要不有时间去做个全身体检宝宝
　　　　　|  　_　 _ l
那会沈不晚说空白哥不是不刷了吗
今天的神秘人是这个亲密度第一吧
我快笑死了，他们两个跑我语音厅
哈哈哈   引用：你的手好美的
到时候被宝宝喂的跟小猪猪一样了
问我你跟我表白我愿意吗还有榜一
今天下午能到网点，到了就送过来
哈哈你有喜欢的可以分享给我看看
买的衣服也只会想出去玩再买哈哈
哇塞！！！   引用：[图片]
谢谢你困困[流泪]一直为我考虑
你今天跟我说表达的好多说的好多
你是觉得他说的有点沾边还是什么
可以等我回家再看吗宝宝我想一起
明天下午睡醒去我们估计那边海拍
躺床上啦   引用：躺床上了吗
我去实体店摸了一下17看了一下
她自己不掏钱什么都安排来安排去
她说按理说要88哈哈哈哈一百多
那个洗空调的说这个是大的要加钱
哎呀早上只收到了宝宝的一个亲亲
没事啦宝宝只是睡醒有点没缓过来
感觉好像是抖音故意给你推湾湾的
万达很多吃饭的店都倒闭了开不久
我洗个头等会去拿个杯子就回家啦
我问了下客服说2xl暂时没货了
有小孩但是会比之前好一点我感觉
抽血了说没什么事说还是有点炎症
鲲说我如果可以进决赛他就帮我打
sorry宝宝[流泪][流泪]
宝宝你看下你附近2，3公里的店
我以后再晚睡你就打我屁屁好不好
为什么难得早上开抖音就会看到你
好像不用，最小就是南平综合了吧
不行就取消了去让你妈妈用她的办
就是锅底一份，汤两份，水四份吧
我是觉得你给自己上压力太大了哦
那来吧   引用：都想舔怎么办
对呀因为我怕买小或者买大呀宝宝
1这个好傻   引用：[图片]
对啊很好啦～   引用：知足啦
呜呜心疼了   引用：有点头疼
就是故意说的让他们羡慕哈哈哈哈
就是它更新过系统的我看着不舒服
白天播我只能摸鱼的时候去看你啦
这么离谱吗   引用：[图片]
我休息的时候就来问我今天不播吗
哈哈刷了吗   引用：我去神豪
想想你抱着我我在你怀里就好暖和
那会去我妈那里跟我妈咪聊了会天
不认识哈哈   引用：陈什么祥
不饿宝宝   引用：饿了么宝宝
没事的宝宝这些后面我自己买也行
我叫我妈送我回去了我妈也不去了
再给你买个一个礼拜保洁一次的卡
但是我手机一会估计要关机了宝宝
你干嘛充那么多[流泪][流泪]
我也爱你宝宝   引用：爱你宝
好～   引用：我在买霸王哈哈
好～   引用：晚上再找翠花借
别人都看着我一个人搬这么多东西
但是我发现别人都是被那种包来的
留子不会喜欢我这种吧哈哈哈哈哈
她说就普通洗头哈啥要求不能提哈
不是太拼哈哈哈哈她是忘记舞蹈了
我可以不在意别人但是我会在意你
还是要等晚上化完妆在稍微改一下
宝宝你昨天问无限他们怎么说的呀
好～   引用：我后面不C了宝
我爸说给我补两千哈哈哈哈哈哈哈
然后我刚睡熟给我打电话叫我开门
宝宝你是不是坐办公室椅子不舒服
刚刚吃那个螃蟹角把舌头扎流血了
对啊哈哈   引用：换厚的了吗
那怎么办   引用：有点胡闹了
心情不好？   引用：换换心情
好～   引用：来不及就明天么
可是uu觉得自己今天做的很不好
我没看懂   引用：[图片]
宝宝抱抱   引用：好冷好冷
而且脖子好疼[捂脸][捂脸]
因为我想宝宝每天都开开心心的
我好心疼每天还要照顾我的情绪
宝宝吃饱饱咯看看有没有洗头店
讲话不和谐   引用：变脸吗
没   引用：管理员给你了吗
真的吗   引用：开心的宝宝
你刚开播那张后面调过灯光吗？
明天周末啦宝宝可以好好休息啦
[呲牙]   引用：我没事哒
小姨说她都不知道她怎么知道的
哈哈哈哈哈哈哈哈被你猜到啦～
不知道是不是阿姨搞卫生搞坏了
这个茶感觉特别像我这边的白茶
逛了一下夜市买了点吃的回家啦
因为我这个房间没有灯[捂脸]
哈哈哈没有吃宝宝洗完澡就忘了
那我也吃到了喜欢的煎饼果子呀
这个奶油的味道我是第一次吃诶
那个哥今天会不会来还是个问题
哈哈哈哈有一点骗小孩感觉哈哈
我要先改变，调完流量不好再问
你肯定也不开心了肯定也很失望
好～   引用：多了两个关注
我作为主播应该承受的心理压力
但是我也不知道宝宝会不会喜欢
我不喜欢（嗯）   引用：嗯
超级疼   引用：屁股痛不痛
八爪鱼娃娃菜我第一次听说哈哈
我就是想让他们知道我对你好呀
我还想买卡皮巴拉送给你呢宝宝
没跟我说哈哈还以为你还在外面
一直不张嘴要会出现什么情况：
最后这个画质修复了一下更清晰
明白啦！   引用：[图片]
滚啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
去客厅我吓死了我又跑回房间拍
应该有   引用：医院有买吗
消息已发出，但被对方拒收了。
哪有   引用：你又熬很晚了
你慢慢走，我吃好了去办事去咯
他意思是已经给你们便宜了哈哈
所以北海公园这边拍完就过去了
我去理发店哭着出来哈哈哈哈哈
我说我要嘉年华，他说让我休息
不懂，就是很high那种哈哈
好吧   引用：家里好多茶叶
啊哈哈哈哈哈哈有什么事跟我说
哈哈因为宝宝每天都要吃东西啊
响亮   引用：我呼噜声大吗
不知道是不是晚饭吃的有点晕碳
脑子有点晕晕的不知道怎么回事
我想要的??那种效果没拍出来
它只是护腰宝宝，跟屁股没关系
有点点吧   引用：没睡好吗
[亲亲][亲亲][亲亲]哈哈
好好看～   引用：[图片]
进来全部来自短视频哈哈哈哈哈
到时候我约个调试没关系的宝宝
我的是暖光跟女高的光不太一样
可是有你在我就非常开心了宝宝
这么早   引用：6点就醒了
要不然不卸妆睡觉这样我好难受
宝宝有什么事情也要跟我说好吗
那个哥之前还问小九能不能转账
头上都是发胶[捂脸][捂脸]
就不能是我拉着你跑哈哈哈哈哈
根本骂不出来宝宝也舍不得骂你
哈哈不是   引用：落枕了吗
帅帅帅！   引用：[图片]
那以后就稍微努力一丢丢吧好吗
爱你????????????
我想不通是相处了这么长的时间
然后说突然觉得她劳动力廉价了
你是不是经常给它洗澡澡它好白
听了那首歌，没你唱的好听哦宝
吃个饭回家吗还是一会就回家啦
哇塞哇塞   引用：亲亲老婆
宝宝我会乖乖等你来接我下班的
我跟他说了用你买的这个路由器
pk是最核心的出票点没有之一
吃了一个腿和翅膀吃不下了宝宝
宝宝看好手机壳其他的跟我说哟
要不然挂掉吧感觉影响你工作了
点的鸡蛋炒牛肉想吃米饭了宝宝
为什么   引用：对不开心了
我没看字我真没感觉是玉玺哈哈
约后天早上会不会太早了哈哈哈
9、陪伴粉的作用。。。。。。
之前有互关的好友全部变早上了
小九之前的大哥不是被撬走了吗
呜呜呜宝宝怎么这么好[大哭]
宝宝一会出去吃饭晚上有时间吗
但是一直那样说话我感觉很端着
我洗完头啦回去拿充电宝下来还
就是等他们回来要晚一点吃饭了
哈哈哈我前面看成你躺了吃饱了
但是那个AIR好像停止发售了
没关系的，你不要因为我而焦虑
他们怎么聊你的我也好奇哈哈哈
妈咪给我买了超级厚的床单被罩
哈哈哈哈已经提前想好宵夜了吗
可以拍那些生活照啊，这个可以
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
还让平台给我打电话说件没收到
压力不要大，看你总是有点焦虑
我一会出门去做下腋下管理宝宝
跟上次我直播间一样的骗钱套路
确实是   引用：看不下去了
哈哈哈我明天中午肯定起来哈哈
你爸晚上不睡觉吗宝宝哈哈哈哈
我问下老师可不可以委托别人领
而且我今天也没想一定要挣多少
适当性开pk 适当性要大礼物
真是恨不得痛在我头上[撇嘴]
活泼不起来也是真的不想理他们
你没睡好我心里会很难受啊宝宝
另外一个1打3的那个也很厉害
可能我这几天情绪也有点暴躁吧
宝宝但是那边好像不方便我洗头
我们在对方心里都是很重要的人
我洗漱啦宝宝一会要去楼下洗头
合着我们俩搞他哈哈哈哈笑死了
因为不知道宝宝平时穿什么样的
木有说空白哥触碰底线哈哈哈哈
以后会有超级多不一样照片嘻嘻
嘻嘻吃饱饱   引用：好好吃
感觉好像中间迷迷糊糊醒了一下
宝宝喜欢吃辣下次尝一下江西菜
好嘟   引用：给龙猫买粮食
好   引用：文本单独发人机
吃了一片面包和一个蛋一点青菜
我也想你！！！！宝宝宝宝宝宝
不贵宝宝   引用：太贵了
我怎么感觉好像自己不够努力
悄咪咪的看我一眼就可以啦～
然后说叫晚上一起吃饭什么的
在这个朱子以前办学堂的地方
没办法空白哥太有实力了哈哈
感觉昨天开的药还是很有效果
睡醒看到宝宝的消息就好开心
你懂关着门也能听到的感觉吗
宝宝我现在准备去楼下洗头啦
我也不知道[撇嘴][撇嘴]
什么事情跟我说了我就开心啦
因为那个不是京东买的吧哈哈
我[捂脸][捂脸][捂脸]
怎么感觉宝宝今天不太开心呀
然后我就来了但是肠粉没有了
建发和鸣2-1单元202室
我钻到宝宝怀里给宝宝暖一暖
那时候还没睡我还以为你叫我
可能是因为我昨天播的不开心
可是我上次煮米线也可以用啊
我也有给他买过东西也是大额
等宝宝忙完这些事情吧好不好
我们现在准备上楼化妆啦哈哈
富士ccd拍出来就是这样的
我跟我妹去海底捞坐一会宝宝
都想着偷吗宝宝哈哈哈哈哈哈
那后面到下个月都不打首胜了
亲亲   引用：宝宝我好困
1   引用：我刚刚收拾好
两个观点的人就不适合一起来
我打包了一份鱼丸回家吃宝宝
这样的话我还叫你找调光干嘛
后面没有灯[捂脸][捂脸]
他说毕竟有人爱我哈哈哈哈哈
你要在乎在意的人不止我一个
就是喜欢我多多拍照片给你看
我有一些困扰昨天想好久哈哈
出了新特效就想第一个给你看
宝宝可以去哟有时候挺有趣的
幸福中的女人怎么可能不美呢
呜呜呜   引用：要打屁股
等会我跟你说个特别好笑的事
其他照片要等晚上导给我宝宝
我也没有去叫你转回来什么吧
钻石更贵不是吗宝宝不要了吧
累不累呀   引用：到家咯
宝宝好像好了你看一下有没有
宝宝今天怎么一句话不跟我说
所以你跟我说的时候我也很懵
就光弄这个了我现在有点烦了
吃完饭中午可以好好睡一会啦
我感觉这个深蓝色好好看哈哈
就是不知道烧出来颜色怎么样
突然不想给你看哈哈哈哈哈哈
这个房间环境灯也没有烦得很
也没见调试的时候亲自给我调
放心吧哈哈，我现在心态超好
我知道你很累啦昨天累一天了
困困我刚睡醒[捂脸]完蛋了
听我在拆快递出来把我吓一跳
忍一会，别说话，睡着就好了
有一瞬间想了一下我们俩之后
吃饱饱想睡觉觉了哈哈哈哈哈
困困是上辈子派来拯救我的吗
要不然我就要自己给老公买咯
环境好简陋，洗头洗的超级快
她从泉州来也不方便你知道吧
宝宝下班了回去要睡一会哟～
我知道啦宝宝我洗漱完就睡啦
宝宝前面说的什么我没听清楚
哈哈哈下播睡两个小时白天拍
辣椒是甜的我感觉哈哈哈哈哈
因为宝宝收拾过了吧[亲亲]
过两天拍裙子的我感觉会更美
底应该明天干了要修一下宝宝
宝宝她给我安排了一个男技师
这个广告看着不好看哈哈哈哈
不吃吧宝宝感觉会昏过去哈哈
宝宝你觉得哪个意思最好看啊
我怎么记得好像你的跟我一样
我都没看见[流泪][流泪]
我比你想象中的还喜欢你爱你
去抖音改了个个签就接着睡了
哈哈哈哈小uu是这样的人吗
我看其他直播间都是这样发的
我看这还不错，离你们也不远
因为刚查了下，月底出新款了
小怡剪的我也要给你拍！！！
刷墙特别厚一层粉底[捂脸]
今天是不是有点忽略你了宝宝
但是感觉现在又没什么胃口了
哈哈好尴尬拍的时候哈哈哈哈
哈哈哈哈哈我们俩是真的墨迹
要等好久宝宝所以就没想等了
都怪uu让你一个人有压力了
我说你上面点了他们都跑去看
但是那个鳗鱼里面是冰的哈哈
没有刺的鱼都好吃哈哈哈哈哈
哇塞我的宝宝怎么这么厉害～
我要洗碗去了哈哈哈哈洗碗工
我在这里等烤肠哈哈我也想吃
我在听他分析女主播哈哈哈哈
好～   引用：那今天升把
哈哈哈哈我们想的不是一个点
宝宝这个沙发洗完要晾干对吧
"uu3" 撤回了一条消息
宝宝一会是不是准备吃饭饭啦
吃～   引用：馄饨吃吗？
我都不知道昨天怎么睡着的了
把wifi列表给我看下宝宝
我其实在想5点播会不会太早
泡的我不知道你会不会喜欢吃
这样我的宝宝就不会太辛苦啦
现在的灯更多是环境打出来的
你会怪小uu占有欲太强了吗
感觉靠借力卡上钻石也挺好的
刘海炸毛了就没弄刘海了宝宝
然后我就想看电视剧转移一下
我以为我们是彼此信任的宝宝
但是12星座分析我都不太懂
好～   引用：过会吃饭啦
起床抢手机哈哈哈哈哈哈宝宝
哈哈哈哈主播爱上你了怎么办
不知道这个椅子能不能放得下
宝宝晚上一分钱都不许刷啦～
这个阿姨不是我上次说的阿姨
适当性小礼物10-100块
哼   引用：我又说错话了
其实我对奢侈品不是特别向往
你撒点水，估计路上时间长了
很多事情我不能只想着我自己
因为这个粉色的那个太显黑了
有些拍照的地方要收费按人头
你干嘛困困哈哈哈哈哈！！！
哈哈哈哈哈哈哈[破涕为笑]
那是因为你在默默一直保护我
今天拍的照片后面的都不好看
老公抱抱   引用：好点啦
但是我有点搞不明白想问你呢
陪着我就很好了宝宝[大哭]
呜呜呜感觉回到之前的时候了
热水下，然后开了加一碗冷水
因为我昨天叫他打，他让我等
流量不好会因为我讲话问题吗
很久没和爸妈一起吃饭啦哈哈
但是现在这样我有点接受不了
就是那会吃饭吃两口没胃口了
就是那种很困又睡不着的感觉
太撑啦   引用：吃爽了不
宝宝你一会困了就先睡觉觉哟
不想看到老公烦邹眉头我心疼
但是又不想让你觉得我不坚强
困困要一直对uu好～好不好
哈哈哈哈我不知道啊哈哈哈哈
这个4代好像是去年11月的
还有这几天晚上睡觉要早点睡
所以太远的地方我就不想去了
同为女人也希望你可以尊重我
看一下中午睡醒会不会好一点
我给重复的去掉，整理下顺序
我的宝宝宝也在默默保护我呀
我也是哈哈因为花钱了来看看
宝宝中午也在亲戚家吃饭的吗
半夜我睡醒？号把首胜打掉了
宝宝累不累鸭要不要休息一会
我妈提前约了号，还要等一桌
我也喜欢你宝宝好爱你知道吗
没事啊   引用：[图片]
我以为是因为我不好好睡觉呢
所以我在你眼里是什么呀宝宝
睡觉觉咯宝宝刚洗完澡收拾完
但是老公一定要挑好的！！！
我一直以为你们看得到知道吗
你要我做的我态度很明显了吧
宝宝你睡醒就可以看到我咯～
不喜欢（嗯）   引用：嗯
噢噢～   引用：平乐那个
不能吃吃了第二天脸肿肿哈哈
但是她们怎么流量都这么好啊
7个嘉年华就能拿小时榜吗？
你怎么跟他说你跟我的关系
我能想象空白哥气死的样子
我这边也是宝宝特别特别累
加上这个美瞳我根本看不见
一个小女生还要带设备那些
第一次做宝宝不好看别介意
把腿伸直都是黑的笑死我了
我也不知道宝宝穿什么尺码
我想着网上买怕买到不好的
我也没有抱着进20的心态
我会在意你每时每刻的情绪
我在客厅我爸妈房间门没关
我刚刚在看南京照相馆宝宝
这个点宝宝是不是不太方便
因为太紧衣服穿身上不舒服
外卖可能选择性也会比较少
等会弄好刚好旁边吃点东西
宝宝玩的开心哟不要太累了
对   引用：水冷那个码
反正我跟他私下都没有聊天
哈哈哈哈她在做指甲呀哈哈
有不舒服吗，听着有点虚弱
然后我早上就聊聊天播一播
因为我看你时候你是冷色的
哈哈可能我自己觉得丑哈哈
我心疼宝宝了不要送了宝宝
是我干什么了你想多了宝宝
好像还有一个昨天开重复的
原来头像是金秋赛城市百强
宝宝回家路上注意安全哟～
我看你挂无限直播间睡着了
今天工作是不是很忙呀哈哈
到时候一起给你寄过去宝宝
宝宝有没有听见我这边很吵
　　　 /　 ヽ　　 ?
昨天头疼的厉害一直睡不着
跟你之前吃的应该差不多吧
　 　　　／` ミ＿?ノ
好看呀但是我想送给你宝宝
想定做一块特殊形状的木板
开心吗回去可以好好休息了
发出红包，请在手机上查看
一会回去估计都不想出门了
我就是想要我宝宝开开心心
肯定有个点让你不开心了吧
我刚洗好碗打扫好房间宝宝
好～   引用：睡衣到啦
我没吃药你一下就不开心了
我一会回家跟你电话好不好
收到??   引用：对的
多想   引用：有点想你
在你眼里我什么样你都喜欢
对啊我妈妈会拆快递哈哈哈
她昨天刚玩完回来就直播了
我从来没有把爱分给其他人
给喜欢的人跳舞怎么会累呢
我问一下她晚上要不要去吃
我去   引用：[图片]
好的宝宝[亲亲][亲亲]
小姨叫我去玩一周也不要播
都怪我宝宝昨天都没休息好
宝宝晚安??～爱你哟??
你去玩呀宝宝我都还不困呢
对呀，小毛驴想去哪就去哪
那时候哈哈不敢给你发信息
我妈手机回收一下2000
他给我买的东西你列个清单
哈哈我以为宝宝会到家看呢
感觉宝宝今天好像心情不错
我是不是特别爱瞎想啊宝宝
理一下衣服应该差不多了吧
我觉得先谈下半年行不行吧
那我肯定不能跟他一直聊天
可是他到不了怎么办哈哈哈
我以为下午打电话你听见了
我收拾好了我妹还没有哈哈
我现在感觉电风扇都是热风
刚刚热身活动我都出好多汗
他大概也意识到关心不够吧
一个在擦房间一个在擦玻璃
你看他们直播还是挺喜欢哈
早上喝了点粥感觉好一点了
也希望你可以跟我好好沟通
我只是想跟宝宝说我的想法
可是我昨天真的睡不着难受
还是要看真实的图片才知道
我找老师要10月份的课表
因为我老是换手机壳呀宝宝
呜呜呜都怪我宝宝这么晚睡
明天还会有宝箱进来的人吗
　／￣|　　 |　|　|
应该是os说的那个酱油呆
哈哈没事呀我刚好现在没事
睡觉之前把空调关了开风扇
我一会回家好好吃饭吃药药
噢噢这样呀宝宝想好啦哈哈
为UU抽的肯定很容易出的
有女主播进来就直接拉黑吧
没有   引用：想退了吗
但是不知道是不是真的忘了
有爱真好，有你们，真好。
怎么啦宝宝可以跟我说说吗
对不起宝宝今天都没关心你
那我可要好好买一下衣服了
我发现我真的好黏你宝宝～
宝宝想了想还是一会出个门
我不想让你操心一直担心我
????????????
我估计无限或者萧瑟那边啊
我最幸福的事就是遇到了你
但是不代表我可以忍你辱骂
有一种一天不想出门的感觉
哈哈我怎么刚进去就下播了
我刚开始还不知道她在直播
我还来店里修以为是坏掉了
「uu3」已回收一則訊息
吃一个就当被uu亲了一口
你PK时候我真想掏手机的
被骚扰电话打醒了[流泪]
感觉还好其实哈哈哈哈哈哈
宝宝忙完给我打电话好不好
嗯嗯喝了好多水还吃了橘子
我能不能跟你一起穿一件呀
哈哈我已经打消工会念头了
一天的情绪没有很高兴那种
宝宝宝宝宝宝现在有时间吗
宝宝喜欢嘛是想象中样子吗
肉上来两秒就没了哈哈哈哈
嘻嘻   引用：精神多了
我明天早上也不打首胜宝宝
我要去煮宝宝给我买的馄炖
好～   引用：等下宝宝
有一种睡醒又没睡醒的感觉
湿头发跑出去要着凉的宝宝
我在其他女主播那里看过榜
　 　 │　　|　|　|
宝宝我好累我先去收拾一下
哈哈哈后面会来应该会刷吧
也只敢在你这里肆无忌惮了
我不喜欢和外人吃饭有点…
我昨天亲亲你了哈哈哈哈哈
好像没有黄油到时候我买下
宝宝我到啦我先做腋下管理
嗯嗯嗯   引用：湿的吗
我在问房东什么时候搬宝宝
一直生病睡觉都没好好陪你
还没到呢应该快了哈哈哈哈
好帅！   引用：帅不帅
我好怕你会不会哪天说要走
等后面好点了我也想给你点
我没事哒宝宝那时候感性了
我还没醒哈哈哈哈哈哈宝宝
我跟妹妹来吃海底捞了宝宝
不知道等会拍出来什么样的
等会下去吃个早餐喝点热的
我也还没洗澡什么都没收拾
我看会书一会休息一会宝宝
这样你们会很累我心里难受
我以后老了是不是也会觉少
宝宝怎么这么7点多就醒了
宝宝以后多玩玩肯定很厉害
感觉这里面的画都很emo
所以不要给自己上压力了哦
噢噢这样子呀～那宝宝先忙
但是他说自然光我就不会了
他昨天跟我说医保上面结账
我们刚刚说一会去打会麻将
刘海那时候都是发胶哈哈哈
我不知道你手多大[流泪]
可是大主播也很努力呀宝宝
宝宝宝宝你的小手手怎么了
我觉得可能前两天没状态吧
但是就开了一点点药说先吃
每天洗完澡都想着早点睡吧
我都说了那个房间不要搞啦
哈哈那可以避雷了宝宝哈哈
需要追求的是有效直播时间
哈哈哈那来跟我一起躺哈哈
开心哈哈哈比昨天放松多了
我忘记了你的mbti哈哈
"UU" 撤回了一条消息
宝宝太累了好心疼[皱眉]
腋下管理往后推了半个小时
知道啦宝宝我让妈咪全蒸了
今天要和宝宝一起跨年嘻嘻
宝宝今天估计会迟到一点哟
宝宝你把你的id发给我呗
我刚忘记问七田一个问题了
说女孩子还是有个正经工作
试一下呗，看看情况怎么样
我不要你点展馆的[皱眉]
还想给你抢手机的[撇嘴]
让他俩一起生活吧哈哈哈哈
翻了一下4，5个都是抖一
你跟阿静哥说昨天那个哥啦
我在想我在你眼里算什么啊
宝宝我一会给小姨打个首胜
吃饭我也不是那么小气的人
今天不方便给宝宝打电话了
对哦，但是这个只能慢慢学
但是就是想把最好的给宝宝
我在等车我等会到家问宝宝
我先在这里睡一会爬桌子上
线下看和网上看不一样感觉
就听到感谢困哥的钻石跑车
之前那个我大概知道怎么调
但是这个要有运营后台操作
宝宝我今天收拾会比较慢哟
我刚还想说给宝宝点咖啡呢
那我到家给宝宝电话好不好
暖手袋要绿的还是白的宝宝
先顾自己的事情知道吗傻瓜
阿姨好像把凳子刮到了一下
宝宝吃完饭记得睡一会哟～
我刚刚摸了一下特别有感觉
感觉这个衣服对镜拍不好看
哈哈我看见什么uu没点亮
他说年轻人的家最不爱干了
以后不是你洗的头我都不洗
我刚刚在吃妈妈煮的面宝宝
mini肯定会私下转给我
刚刚跑回去拿了现在上车了
不应该要好多吗49-50
我现在点吧可以选配送时间
我没想到？号今天会刷大的
没有打光确实好奇怪我去了
哈哈哈哈也不可能蛐蛐我吧
哈哈又给自己找事干哈哈哈
会主动聊天千票应该没事的
还有看看播的好的时候妆造
加油宝宝我是最棒的！！！
果然还是家里这边洗头舒服
裙子会掉[捂脸][捂脸]
我真的不喜欢这样人一起玩
这个裙子颜色在海边很好看
谢谢你对我这么好[流泪]
没呀我听不到你声音了宝宝
我还在想你怎么不看我vx
你吃不了[亲亲][亲亲]
普通就可以了就差6个小时
乖乖的宝宝在乖乖的吃饭饭
我去吃螺蛳粉！！哈哈哈哈
我今天说昨天的情况也嗯…
我感觉好像管的太严怕你烦
哈哈想怎么做就怎么做宝宝
但是我就不去看他们直播了
感觉有点不值这个价说实话
因为我感觉我超级没有耐心
[色][色]   引用：
因为他们都不知道前因后果
到晚上5，6点之后就冷了
但是给你带来困扰了呀宝宝
晚点我要骑电动车去建发上
对呀，好几个朋友叫我去玩
饿了再说吧宝宝实在不想吃
我先洗漱一下等会看看宝宝
难怪   引用：[图片]
宝宝做的看着好好吃！！！
你已经为我付出很多很多了
我不知道你能不能懂我宝宝
我加了你给我买的香肠嘿嘿
最后几集了我给它看完嘿嘿
而且我不说我就是感觉不好
我吃过药睡一会看看吧宝宝
嗯嗯哈哈哈哈哈没事的宝宝
头发当时发胶给我弄很奇怪
这个妆给我化的特别显成熟
要不然我肯定墨迹的要死
先感受一下看看习不习惯
吃完就下一盘一盘一盘下
脑子有想其他事情吗宝宝
没有[捂脸]忘记了宝宝
根据大哥说话方式 态度
宝宝是不是准备睡一会了
喝了冰的不会更冷吗宝宝
但是我肯定要回家啊宝宝
我发发太多次给我号封了
那时候睡了精神会好很多
哈哈哈哈哈哈哈还是叫了
问我有没有想法劳务派遣
我不要了宝宝真的不要了
根据时间点：1-5分钟
会不会假啊会不会被骗啊
但是我不想要你这么辛苦
我都不知道怎么感谢你了
后面学习的东西越来越多
拌面好像要多煮一会宝宝
嗯呐我们现在这边没下雨
我一进去就看到你在哈哈
头发好油很乱宝宝不想拍
这样我都不敢播那么晚了
我妹在车上睡着了哈哈哈
像是那种很随便的化妆师
感觉可能是周一所以人多
宝宝无论做什么都是对的
但是你一直都在陪着我呀
1   引用：[图片]
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
因为我哪里没做好吗宝宝
哈哈第一次在上午看到你
我妈教我了但是我不敢弄
她的光我在她小红书看过
不吃了，我今天吃好撑。
我都不知道宝宝干嘛去了
还没开始我已经累了宝宝
宝宝我晚上想早点播其实
嚯嚯你[阴险][阴险]
我发现她跳的基本我也会
好嘟好嘟宝宝那会在收拾
她好像前段时间去do了
你什么时候在门口的宝宝
感觉今天的我不怎么活跃
不想让别人看我跳舞是吗
不想吃宝宝吃了一个苹果
谁懂播一场直播出一身汗
看了好久丢了个亲吻走了
"3" 撤回了一条消息
洗头店就在楼下很近嘻嘻
对不起宝宝我都没有陪你
我当时也在想他会不会刷
我累的不想拍了哈哈哈哈
在客厅声音要开100格
只不过我有时候会有情绪
我点杯喜茶就回家咯宝宝
哈哈哈直播给你跳啊嘿嘿
我晚上都找不到人wan
刚刚jy给我打了个电话
没关系哒宝宝下次不来了
院子这些后面再说吧哈哈
估计一会都会看睡着哈哈
这个和正常指甲一样哈哈
那没吃饭饭就不开心了呀
不能再拖着你聊到1点了
对呀因为宝宝对我很好呀
你一直在我眼里是最好的
有什么事也只会跟困困说
我记得那一场运营超级多
困困大王不要玩太晚睡啦
我刚刚处理好快递的事情
对于守护的筛选极度重要
我现在收拾一下房间宝宝
昨晚一直到4点都睡不着
宝宝是不是最近没休息好
睡醒只看到宝宝一条消息
不用担心哦宝宝专心工作
洗完回来就可以吃饭啦～
找个没人的角落好好亲～
上完厕所应该会好一点吧
看完跳舞再走啊哈哈哈哈
感觉生理期全身软绵绵的
我要在这里亲自等顺丰来
后面也不知道几点睡着的
哈哈到时候给我八卦一下
现在就是这样什么人都有
有状态我就多播一下宝宝
估计可能后面不怎么会来
你是私密账号宝宝哈哈哈
感觉一晚上都迷迷糊糊的
下午几点睡觉觉的呀宝宝
我下雨天骑电动车老摔倒
懂啦哈哈，都让抖音挣了
jy也是不上心也就算了
宝宝昨天是怎么睡觉的呀
一开始只是觉得我可爱吧
我前面看就是2800么
一会估计是不去了麻将了
心情真的很糟糕[大哭]
我会自己起的放心吧宝宝
但是我不想吵你睡觉宝宝
宝宝我没看到有布丁奶茶
其他地方我也帮不了你宝
休息几天简单收拾下东西
我觉得你铂5应该到的了
我爸妈突然回来吓我一跳
但是宝宝每次都没睡够呀
我没听了宝，说的没意思
宝宝我们现在准备回去啦
他只有给我转过这两笔帐
独有！其他人都看不了的
要不然我们去还一个宝箱
那我专心直播啦宝宝先忙
你是全世界最浪漫的人～
我想着随便打一下的宝宝
感觉都不是很优质的人群
因为你在我眼里都是好的
她好像刚开播我就刷到了
那我以后都不敢跟你说了
宝宝剪指甲工具这么多吗
因为你在意在意我呀宝宝
晚上嘉年华还是城堡马车
那我去入门班活动一下吧
这样你就不会那么辛苦了
慢慢弄，等开始了就好了
你微信发给我的是没遮的
30分钟-60分钟左右
哈哈这个对比下昨天那个
下面没码会有影响吗宝宝
2600应该是没问题的
为什么要偷偷看哈哈哈哈
明天自己去拍那件蓝色的
休息会吧宝宝，我吃好咯
今天晚上早点睡好吗宝宝
改天我也买自己做哼哼哼
这个阿姨搞卫生比较细节
现在换tm热死了又不拍
把我大疆搞的乱七八糟的
好像我现在没事情干哈哈
多亏了宝宝选的位置好～
很贵对不对宝宝[皱眉]
答应你的星奇摇还没拍呢
主要肠粉吧可能之前广东
哪个明星呀宝宝你知道吗
简单基础头部按摩也没有
打两分钟电话再睡好不好
对   引用：说大哥吗
妈咪他们说草莓很好吃～
小女孩胡思乱想很正常的
你怎么知道我昨天睡得晚
不知道为啥今天超级多人
后爸的儿子挺争气的哈哈
还是用网上八块腹肌照骗
好像过的不是今天的生日
我给宝宝点个热饮吧宝宝
宝宝做完功课跟我说哟～
只是感觉很意外今天收获
我不是一个没有道德的人
早上六点到九、十点样子
koi吗还是喝什么宝宝
宝宝我们在这里等烧烤咯
那时候你跟我说的好多话
到后面可以剪辑个视频了
等会我们一起睡觉觉宝宝
对呀这个火锅还挺好吃的
你不开心我也会不开心的
对呀，你和师傅约好时间
不是说她和空白哥的事m
洗完香香想跟宝宝打电话
我现在每天都抱着宝宝睡
宝宝你也看不到聊天是吗
宝宝怎么这么好呜呜??
你最喜欢吃什么水果宝宝
我以后还是自己出来玩吧
我在考虑16，还是17
睡醒收拾东西就去机场啦
我今天在整理萧瑟的笔记
我买的飞到武夷山的宝宝
我会觉得你没那么喜欢我
怎么我的这么丑[撇嘴]
今天讲话会很奇怪吗宝宝
起来缓一下收拾一下东西
我爸说补我1000块钱
现在比刚才那会状态好好
让你一个人为我这么付出
要不要洗个澡好好睡一觉
只是刚来不了解这边物价
穿的我妈的睡衣哈哈可厚
感觉今天直播节奏没带好
感觉还能睡的那种哈哈哈
流量好起来我就很开心了
你好好休息宝宝累一天了
我昨天把家里搞特别干净
那是先点了出餐再做的吧
转文字好奇怪哈哈哈哈哈
到一个很奇怪的地方旅游
对，是看全天的总分应该
当时还买了一个银链哈哈
那我一会也出去吃东西了
我还是跳专属困困的舞蹈
刚刚跟妈妈在换床单被罩
13651333680
他说他们还在看你直播呢
现在的光真的好看吗宝宝
老公吃饱也早点睡好不好
宝宝说   引用：你猜
哈哈以后都不想吃外卖了
我是困困养的小玫瑰嘻嘻
这几天感觉都没怎么睡好
只是长的吓人哈哈哈哈哈
你睡一会有没有舒服一点
宝宝我去洗个头就回家咯
我知道大家都很爱我其实
这个赛应该没什么人打吧
哈哈哈哈每天都想做春梦
名宿是真的没人哈哈哈哈
我买了这个回来看看效果
好嘟宝宝宝宝快休息一会
我今天晚上也要吃！！！
我一直在乖乖的等宝宝哟
买好了，你穿好看看喜欢
那宝宝吃完夜宵跟我说哟
我可以买个labubu
老爸出去玩带回来的螃蟹
睡吧睡吧，一觉睡到天黑
哈哈怕你半空中憋不住吗
我把小姨拉起来开的试播
　＼二つ不过要v我50
宝宝我睡觉啦～晚安宝宝
会嫌弃我不收拾的样子吗
因为刚开的时候被逗笑了
没有呀3号就回来啦哈哈
我只想让帅帅子吃饱一点
认识这么久你不了解我吗
只要是好看的不奇怪就行
一会妈咪的数据导这边来
但是又很想吃那家螺蛳粉
是不是百天纪念的时候啊
还有一个是12点到两点
我好爱哭啊哈哈哈哈哈哈
宝宝我晚上在家里吃饭哟
手机拍不出来哈哈哈哈哈
下次有时间再去逛下宝宝
我买了个煎饼果子哟宝宝
你没注意到吗哈哈哈哈哈
看到你来的时候我好开心
要是困了宝宝就别等我啦
跟你说完早安我就睡觉啦
我估计也是莫名其妙哈哈
这次站好榜以后就不站了
还有剩下好多杂七杂八的
没在直播间还有点不习惯
简单粗暴我就要到了千票
发现直播的手机没拿过来
这家店我之前也喝过哈哈
宝宝今天可能会播比较晚
哈哈哈你怎么刷到了哈哈
我这个人是不是有问题啊
没事适应下看看效果宝宝
等你玩完我还没睡跟你说
以后找男朋友什么什么的
好侮辱灯牌打的笑死我了
困困宝宝你看看有没有用
我之前看好像是没有注销
应该是宝宝给我买的快递
不要追求 无效直播时间
那下次不要带特效拍哈哈
我睡觉觉啦宝宝爱你??
剪辑完才发现裤子穿反了
第一个月应该是测流量吧
宝宝好喜欢女孩子唱的歌
宝宝吃完饭好好休息一会
宝宝专心上课我再看一会
宝宝我睡觉觉啦好累好困
哈哈哈保洁等会再约哈哈
我说今天怎么没什么精神
我约了明天11点的美甲
本来想起床去医院看看的
我马上也准备睡啦～宝宝
宝宝现在还有难受吗宝贝
宝宝喜欢吃甜的还是咸的
我在想怎么发小红书哈哈
不知道是不是我手机问题
其实我感觉那样有点太装
你这两天精神压力太大了
老公你给我买巧克力了呀
一会宝宝就可以吃午饭啦
晚点一会想跟宝宝打电话
那我也想给宝宝买最好的
高跟鞋穿的脚好疼是真的
我的网络好像出问题了吗
研究下调整到合适的时间
对啊哈哈我也对老外不熟
吃完午饭记得睡一会宝宝
宝宝我给你点了喝的哟～
在我心里已经是第一名了
我感觉我今天脾气好暴躁
晚上直播前还可以眯一会
那我还是要播是吗哈哈哈
以后想跟我睡我就拒绝你
那个司机姐姐给我们拍照
回去好好休息一会哟宝宝
不知道那个小游戏叫什么
刚刚去了那叫什么北港村
饿了没[亲亲][亲亲]
他们都不认识了空白哥了
但是我的头还是好疼宝宝
我爸说要等我回家切蛋糕
我不知道怎么做怎么直播
说要不然我的手机给她用
后面都不知道几点睡着的
宝宝也没休息多久呀哈哈
是一个月一个月交的是吗
怎么可以这么帅！！！！
隐隐约约听到电话声音了
有两个脖子哈哈哈哈哈哈
我先去洗个澡宝宝臭臭的
直接劳务派遣去公司上班
应该要多给你拍小视频的
有用的东西还是可以看哒
宝宝一会跟你说个事宝宝
我觉得天气不会很冷的话
宝宝跟我说的我都记住啦
但是我感觉还好不是很辣
辛苦啦全世界最帅的宝宝
我在休息一天和直播纠结
中午没午休是不是累坏了
哈哈哈我真的是小猪猪了
因为你在我有底气呀宝宝
到家了闭麦下我听着哈哈
宝宝喜欢的手机上市了吗
陪我妹回家换个衣服宝宝
金价掉了会补差价吗宝宝
只有女高直播间可以用呀
还是说uu不值得最好的
这么多啊啊啊啊啊啊啊啊
感觉外卖的味道会差一点
但是当时我说的都不愿意
妈妈洗完就给我拿过来了
怎么感觉你不开心呀宝宝
明天来上颜色吧好累哈哈
我以为你一下午都在忙呢
优质主播第二点叫做知足
太懂你了你一说我就知道
哈哈哈不委屈不委屈宝宝
因为我是让快递这边问的
我准备出门逛一下宝宝～
那个凤冠要排队太多人了
宝宝平时喜欢吃螺蛳粉吗
本来也就想让豆豆出票的
没看时间看剧看到早上了
那就行   引用：没呢
我就知道你不好好睡觉
要不然我是真要退后了
所以是慢慢喜欢上我的
我问她跟艾文哥说过嘛
反正我的态度都很一般
她说每天的价格不一样
宝宝牵我手我都会害羞
最开始没遇到你的时候
是不是出汗了就会好了
手机也是我买的一万多
到时候回来跟你说宝宝
他说你们两还在呀哈哈
宝宝干什么我都觉得帅
[阴险][阴险]不会
以后还是一个人吃饭吧
3点之后故宫不让进了
这个鸡可能脖子太长了
但是昨晚下播有点头晕
他说看我不开心才来的
不是两层的那种盒子吗
小院子我也是很喜欢的
吃完饭就乖乖吃药药啦
主要没想到她首胜还在
编辑了一个图片当封面
我前面一直在调光宝贝
我知道啦宝宝[流泪]
我要笑死了跟你说宝宝
出来逛我妈还在聊工作
等明天约那个美甲师吧
今天曝光好像好一点了
然后我没看到礼物特效
要不然一个壳4、5百
宝宝我约了两点看房子
在这里做指甲哈哈哈哈
太热了我到里面躺着了
不然就在那转啊转哈哈
笑死我了哈哈哈哈哈哈
嗯不知道怎么形容啊宝
你好好逛吧，我睡会噢
困宝我可能要睡一会了
我吃个药宝宝就回房间
没事嘟宝宝头发吹干咯
换时间肯定圈不到他了
事情早点弄完就没事了
还不小心把首胜搞掉了
你打完游戏跟我说哟～
感觉每次跟昏迷了一样
我陪妈咪来逛街了宝宝
从理发店出来就难受了
哈哈哈哈开玩笑呢宝宝
这次就是去掉文案了？
明天还会有宝箱推流吗
两个手机的卡槽按反了
以后这种我要提醒你了
哈哈哈哈他自己承认了
那别人怎么就能调好看
下午感觉也没怎么睡好
我心里有困困啦！！！
因为他表达的有点明显
我用那个手机挂直播间
这个不是新特效吧宝宝
你是不是想多了哈哈哈
那抓紧收拾睡觉哦宝宝
感觉这个流量很奇怪诶
我昨晚洗漱完直接秒睡
才吃两口又想上厕所了
为啥突然给我刷礼物啊
其实我也更喜欢第二个
好嘟宝宝我去洗澡澡啦
这个我还不确定呢宝宝
怎么感觉都在盯着我啊
你怎么知道我想买这个
我在mini直播间玩
逛一下准备回家啦宝宝
想了一下感觉这样不好
宝宝你去问无限他们吗
我要做一个神秘的女人
估计没有我不想吃宝宝
我等会要在车上睡觉了
再睡感觉没有特别香了
宝宝火打不开是为啥啊
宝宝我饿了我点个吃的
她的运营小红书挺火的
老板说之前一直在广东
今天提早下班了吗宝宝
给老灯打电话！！！！
卡皮巴拉的颜色不好调
我今天好快就收拾完了
哈哈哈哈哈吃了哈哈哈
去吧去吧我老公最棒啦
我跟朋友在咖啡店困宝
没关系一会吃完我去睡
老板说我跟不倒翁一样
每次为了陪我都好晚睡
因为我就做了一点的饭
哈哈这样那不打了宝宝
晚上我们在好好聊吧～
我怕看了不舍的出去玩
困困困困困困困困困困
我刚刚看到螃蟹了??
宝宝是不是睡觉觉了呀
妈呀这箱柠檬水太重了
宝宝外卖写的我电话吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
uu觉得自己好没能力
哈哈哈哈什么意思宝宝
那今天吃点养胃的粥吧
不是我想象的味道哈哈
这个摄影师技术超级好
你觉得这里适合摆什么
我到时候自己去迪士尼
等一会嗓子疼就完蛋了
至少我们是双向的宝宝
让你一个人这么有压力
而且我都想着会很贵了
我刚进去打了个5公里
别管她啦，估计刷到的
我想买一台xsmax
我去给我妈领个快递啦
宝宝我洗个头就回去啦
我们刚刚下楼喝咖啡了
嗯呐嗯呐我知道啦宝宝
这个看着就很有食欲了
我们都在努力的想进步
我手机卡槽插不进去了
打pk问到跟哥的事情
哈哈宝宝可以多睡一会
4008789189
然后逛一下再去吃宝宝
你重新发给我哈哈哈哈
宝宝带的是我送你的吗
我爸妈都在看手机哈哈
不行你要和我说的宝宝
啊哈哈哈哈这个我喜欢
跟我说的不是一个意思
我没有那么不懂事吧困
看后台分析后台数据的
哈哈小号以后叫你闺蜜
但是本来也不是我的哥
好像洗头店这会都关门
宝宝你睡会哦，我忙会
妈咪还说不要蒸这么多
但是没有建发那家好吃
那我头像是暴露了哈哈
那还是要吃一点的宝宝
那多截图哈哈哈哈宝宝
看了下附近吃的挺多的
啊空白哥触碰底线是啥
督促小uu去按时跳舞
我感觉是我问题了宝宝
宝宝看下穿上会不会大
小号可不可以只关注我
吃饱饱想睡觉觉了哈哈
我要亲自弄好我才放心
今天又是忙碌的小宝宝
我想宝宝吃饱饱吃香香
要不然还是我自己去吧
加了个滤镜感觉更好看
吃完饭宝宝睡一会哟～
小uu今天表现怎么样
这两天直播就聊聊天嘛
宝宝我想跟你打个电话
为什么这么多人关注你
到家了吗是不是冻坏了
刚吃完早饭回房间宝宝
听到她叫你我才进去的
早上起来头疼嗓子好痛
我洗个头就回去咯宝宝
忘记摆动作了哈哈哈哈
biubiubiu～
不是因为不喜欢那个姐
不要不要哈哈哈哈宝宝
不睡啦收拾一会直播吧
哈哈我也爱你呀宝宝～
我去看下还有没有时间
宝宝是不是听不了语音
啊哈哈哈哈哈难怪闭麦
刚喝了一点温水又吐了
宝宝我在打10086
看？号在不知道咋说了
好像听见宝宝打呼噜了
总感觉给你压力大大的
宝宝我睡觉觉咯爱你哟
宝宝我去楼下洗头啦～
我在想要不要直播宝宝
第一次给男孩子做手工
我一直都不想要你为难
本来昨天都想跟你说的
嗓子没有不舒服了哈哈
因为这几天不是不播嘛
没关系的没关系的困困
一会出门跟你说哟宝宝
所以宝宝要注意保暖哟
我爱你我爱你我爱你～
我可以去学习那些知识
敷完面膜玩一会吧宝宝
估计要迟到一点直播啦
还没到12点就看困了
忘记加那个姨的vx了
哈哈宝宝我吃饭去咯啊
那怎么样宝宝会开心呀
宝宝是不是想看下紫色
没睡醒也要监督你播吗
啊你们也要一起罚款吗
宝宝衣服穿的多不多呀
纯奶茶？有这样选项吗
我吃了一口还可以宝宝
真实的我和网络上的我
现在暖和一点了吗宝贝
她说今天就可以上门安
宝宝宝宝后补上啦哈哈
弄完回去洗个头洗个澡
辛苦宝宝了陪我这么久
我过两天给你做过宝宝
玩了一会哈哈哈哈哈哈
说不定我就不买平替了
一提水还有一箱纯牛奶
最多就帮小怡她们站站
可能没开窗通风吧哈哈
一直都没想要宝宝点的
怎么吃泡面呀宝宝呜呜
手都麻了马上好了宝宝
那我收拾一下去睡觉啦
我怎么感觉宝宝不开心
宝宝今天穿的多不多啊
也挺好看的其实哈哈哈
宝宝收拾完也休息一会
今天要不要吃点褪黑素
那肯定会聊手上的主播
那幸福就我们俩知道吧
我定闹钟没关系的老公
感觉我有点吃不来哈哈
我们俩一上车就开始睡
你为我做的已经够多了
宝宝困了先睡觉觉哟～
我会不会太矫情了宝宝
今天咳嗽鼻涕好点了没
原来回流是这样子的吗
你有什么可以跟我说的
不能说没人就心态不好
用了就是香香的宝宝了
坐地铁可能不要受罪了
宝宝要不然我们算了吧
宝宝是不是在玩游戏呀
那个女孩子流量好好啊
我好怕宝宝穿的不舒服
跟她们说了根本就不懂
要吃个午饭再继续睡嘛
好气啊哈哈哈哈哈哈哈
我刷到陈云了哈哈哈哈
哈哈宝宝我给你买个吧
你没有给别人刷过就行
射灯打后面我下次看看
那吃完饭好好休息宝宝
我真是要给自己蠢死了
宝宝退货快递打电话了
哈哈哈哈抓住一个uu
今天会比昨天好一点了
一直连不上是为撒宝宝
我刚刚一直在收拾宝宝
等宝宝生日你也跟他说
可是我才看了十几分钟
我感觉其实是在门口看
我会很在意你的感受的
好像真的有点点感冒了
嘻嘻因为被老公养的好
怎么让你等这么久宝宝
哈哈没事，晚上再用么
然后就看综艺看了好久
有一种醒不过来的感觉
医生说是什么慢性胃炎
哈哈哈哈还是他们会挣
宝宝再带个兔耳朵特效
所以我问怎么这么年轻
一回来就开始流鼻涕了
我以为你9点多就醒了
宝宝我收拾好躺床上咯
宝宝吃饱饱休息一会哟
宝宝什么时候睡醒的呀
宝宝吃饱啦准备回家咯
刚刚妈妈打电话了宝宝
我的上下左右的没有人
我用捞币换的宝宝嘻嘻
我就连逢场作戏都不想
让司机晚半个小时来了
没事没事，小问题宝宝
觉得你不在她掌控了呀
宝宝我先起来换个衣服
但是我很能吃酸哈哈哈
感觉我弟跟我妈好生疏
现在心情好多了吗宝宝
奶茶好好喝哈哈哈哈哈
你吃饭吃点开胃的试试
我马上也准备睡啦宝宝
哈哈我们那天快500
你去玩会吧我卸妆去了
哈哈我不要我不要宝宝
那会房东打电话吵醒了
还是茉莉雪牙是吗宝宝
刚刚我妹唱的笑死我了
没睡醒的uu也好可爱
哈哈哈哈 想要宝宝按
哈哈是不是也快吃完啦
太可爱了，少了点气势
我心里的榜一一直是你
我感觉下午是真不好播
昨晚是不是没睡好宝宝
要不然今天就休息算了
好嘟宝宝我去收拾啦～
我刚看两分钟准备睡呢
我给宝宝点喝的好不好
看了下电视剧睡不着了
好嘟好嘟宝宝我迷一会
以后约好朋友一起去吧
没事呀不要说对不起啦
我给舅妈转了点钱宝宝
白天的曝光也是1k多
是我不想让你这么辛苦
最后一个是玉玺诶宝宝
司机说我是不是未成年
我感觉我今天表现不好
有你在我真的好骄傲啊
刷这么多hhhhhh
我爸现在送我回家宝宝
再也不用羡慕其他人了
因为我昨天突然就醒了
到时候选好位置了看下
我知道你不会跟我生气
早上上班一出门就下雨
被我爸吵醒了[捂脸]
宝宝我想去杭州千岛湖
我就担心这个[亲亲]
我不要你了你就走了吗
之前那个阿姨搞特别快
跟我提意见我很开心嘟
今天状态一直都还可以
而且你就是对我很好啊
等会把牛排做法写一下
哈哈哈哈真的吗真的吗
宝宝你明天不要太累啦
没想到宝宝你给这么快
哈哈没事，我就试一试
我玩的那个游戏要凉了
想想做了好多题就生气
宝宝是不是在睡觉觉呀
等我一下我去煮个睡觉
但是小uu确实有点懒
我还感觉我不够惯你呢
后面来了记得谢就行了
可是不是没出新特效吗
宝宝我先睡觉啦困困嘟
我就是自己给自己压力
我猜他们肯定在外面看
不许不开心啦我好心疼
我喜欢今天的直播状态
缓一下会好一点点宝宝
宝宝又给我买东西了吗
我感觉都一直半睡半醒
我不知道你喜不喜欢喝
有点点没头绪哈哈哈哈
　　　　　／＞　　フ
我也不知道该怎么做了
今天车上拍的哈哈哈哈
哈哈哈宝宝不是很饿吗
就是跟妈妈说了也不懂
醒了还想睡哈哈哈哈哈
一会是不是下班啦宝宝
好嘟宝宝记得睡一会哟
他都说我去看了不刷点
我感觉跟他们吃饭好快
哈哈哈哈哈凉拌炒鸡蛋
在泡你给我买的茶宝宝
肯定是有原因的呀宝宝
那会在直播间听了一会
闭眼一个小时都睡不熟
因为我爸不吃你知道吗
怎么突然说我爱你??
会乖乖吃饭饭吃药药哟
解锁什么呀宝宝哈哈哈
宝宝我在拍舞蹈视频哟
哈哈听名字就不太想吃
必须一直爱我好不好～
用我的卡激活了一下哟
后天到也没关系呀宝宝
我想要的从来都不多吧
我知道你会给我撑腰的
那我等10点半给你点
陪我妹大早来捡那个螺
不知道是不是我太饿了
她自己骑??打车回去
阿姨把我灯位置搞乱了
你试过用白天的背景吗
哈哈哈有没有化掉宝宝
这次给我化的技术很差
刚刚一直在美甲那里等
估计是生意上出问题了
我没有跟骄阳说你宝宝
怎么直接问哈哈哈哈哈
可能最近也没怎么理他
嗯呐嗯呐不许乱花钱了
我还以为今天曝光好呢
哈哈肯定没事哒没事哒
她怎么圈你的哈哈哈哈
那我去楼下洗头啦宝宝
等会拍一会就走啦宝宝
那我给宝宝点下午茶～
宝宝今天都没怎么休息
还是想给你惊喜呀嘿嘿
去营业厅也要身份证的
我妹说要喝豆汁哈哈哈
宝宝是不是听着不舒服
要不然真把自己搞烦了
明天弄好拍给你看宝宝
我不想让你陪我这么晚
我看会剧就睡觉咯宝宝
我刚刚在收拾宝宝先忙
那我们几点睡觉觉宝宝
没事啊就说我恋爱脑么
哈哈哈哈没事哒没事哒
我喝点热水回房间宝宝
也有可能是我梦到的~
宝宝应该还没点外卖吧
我感觉有点不舒服肚子
宝宝躺床上跟我说哟～
那接着睡吧，困死了都
我们把暴击给对面用吧
哈哈哈哈哈哈对啊对啊
我等会回家跟你说宝宝
宝宝太累了呀睡好就行
晚一点点到应该也没事
我去我妈工作地方一下
因为家里洗头都很便宜
还有半个小时我就到了
我估计会晚一点了宝宝
太大了吃了一只都饱了
昨晚睡觉一直翻来翻去
我现在特别想回家哈哈
哈哈哈哈哈肯定想我啦
算了感觉你也会烦我的
等会看下能不能拼组队
那么多人肯定不好意思
要不然我心里会难受的
今天刚好他在外面吃饭
打电话醒的话早都醒了
宝宝今天要几点睡觉觉
空白哥也一直在帮她学
睡醒就可以看到我啦～
哈哈哈哈不玩了不玩了
故宫这边也好热闹宝宝
找个调光也这么不靠谱
但是还是会有一点宝宝
那还方便打电话吗宝宝
宝宝我准备吃饭饭啦～
到咯还没开始检票宝宝
有！   引用：没吗
因为昨天说的8点哈哈
我给宝宝点杯奶茶吧～
这样我都不想播早上了
怎么可能啊哈哈哈哈哈
我妈一直想吃一家日料
我早上起床眼睛超级痛
我可以开个单独直播间
鼻涕好点没哈哈哈哈哈
所以我就让我没没来了
刚刚跟jy打了个电话
那我直接说你是我爱情
我跟妈妈去万达逛一下
睡觉流口水了哈哈哈哈
其实os说的挺尖锐的
可能会晚点出去吃饭吧
想想等会用啥姿势宝宝
感觉怎么吃饭都这么快
手好点了吗宝宝裂掉的
好啊好啊一会发给我看
我也刚刚洗完澡澡宝宝
那你小心点别摔了宝宝
而且昨天一直在上厕所
因为我需要一个领导者
忘了[捂脸][捂脸]
忽略我的刘海哈哈哈哈
给我调的那个还是yy
这几天要好好调整身体
嗯嗯等会让她们修一下
宝宝冬天会用身体乳吗
这几个月我都会老实了
哈哈哈哈不知道哈哈哈
那我后面都不播了是吗
哈哈还有送礼物环节啊
我回家跟你打电话说～
确实有点缓不过来宝宝
第一次打这么久的电话
我还不饿宝宝先吃吧～
只对了一题哈哈哈哈哈
为什么38级就有龙了
让我觉得现在有距离…
我也在收拾家里哦宝贝
那可以跟我说说吗宝宝
想把我自己床垫搬过来
这是拿来干嘛用的宝宝
那挺好不用你搬过去了
小学门口的炸串很好吃
噢噢哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么不让我给宝宝买
今天电话居然没有断
我自己可以哒乖乖的
要不然好亏[流泪]
宝宝你去问一下客服
宝宝收拾好跟我说哟
说等一会我等了好久
今天消费太多啦宝宝
问了一下万达校区的
希望烧制时候不会掉
宝宝有心情好一点吗
哈哈看完有啥感想吗
刚睡熟一会闹肚子了
那我晚上去小姨那抽
每天喜欢我100遍
哇[流泪][流泪]
我指的那个好看宝宝
晚安老公爱你哟??
我出门去上课啦宝宝
只是觉得没给你争气
哈哈哈哈哈哈结束啦
想找那个律动找不到
我去隔壁买了一份饭
房东说这个要拔起来
不进人没人跟我讲话
他分享直播间叫我看
还有心理学上的拉扯
我不喜欢加价的宝宝
好嘟宝宝我还在吃呢
晚安宝宝我爱你哟～
有一点哈哈哈哈哈哈
还是感觉头不太舒服
就不要做什么攻略了
宝宝爸爸妈妈都来啦
鼻子塞住了[撇嘴]
哈哈不是不要亲亲吗
我要打语音哈哈哈哈
辛苦宝宝陪我这么久
我扣完字就睡着了宝
宝宝中午吃的什么～
宝宝我先去洗个澡澡
老公我是你的小猫咪
上限也由用户决定了
哈哈哈哈哈我看可以
我更在意的是你宝宝
后面我自己买一个吧
今天状态还行吗宝宝
宝宝今天要做功课吗
好像真的挺多东西呢
估计想着我们会上票
所以我才叫他打首胜
[亲亲][亲亲]好
我直播的手机没带去
宝宝你语音转文字吗
那宝宝要不要睡一会
宝宝不要陪我这么晚
冰箱里的味道也好重
你喜欢肚肚有肉的吗
我一会就过去啦宝宝
跟你学的哈哈哈哈哈
可是我真的好难受啊
抓拍的照片都特别丑
那时候我感觉太热了
前100这么难打吗
只看了几个都忘记了
可能今天会迟到一点
什么尺寸哈哈哈宝宝
uu是不是好不坚强
顺顺女神带坏我！！
出去玩要开开心心哒
中午到时候看一下吧
不知道能不能组到队
今天几点下班呀宝宝
刚刚在给妈妈打电话
按照宝宝自己节奏来
事到临头有点怕了吗
哈哈我给宝宝多买点
你不开麦的是吗哈哈
宝宝今天感觉怎么样
宝宝我点的七分甜哟
我在想要不要提前开
我给宝宝买护手霜吧
怎么感觉宝宝累累的
外卖点好了吗？宝宝
去重庆学的小面那些
我准备跟我妈出发啦
哪里漏风了[亲亲]
宝宝估计会迟到一点
回去可以抱着宝宝了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可是我不喜欢这样啊
那是我越界了吗宝宝
你对嫂子不是爱情吗
哎呀还送了个兔子啊
妈咪叫我起床去逛街
今天好像比昨天好点
感觉今天好像有点冷
汉堡好难吃哈哈哈哈
宝宝有没有吃过这个
别人都吃完走了哈哈
那给宝宝点杯奶茶～
充电宝忘记拿下来了
哈哈哈好像也是哈哈
过一会小姨又打电话
宝宝我到美甲这里咯
因为不像个医生宝宝
很多都是团播的舞蹈
比我预期的差了好多
好哦宝宝一会睡一会
嗯呢知道啦[皱眉]
宝宝你给我买花了吗
我没理哈哈哈哈哈哈
宝宝我也睡一会咯～
我准备卸妆洗澡去啦
好吃哈哈就是有点咸
我妈把我手机拿走用
呜呜宝宝今天破费了
但是好累哈哈哈哈哈
我以为你听见了宝宝
见面了不是完蛋了吗
我很怕宝宝你想太多
晚上的课有的赶就是
小uu最爱困困老公
宝宝路上注意安全哟
我感觉是哈哈哈哈哈
回家路上注意安全哟
但是还是店里的好吃
感觉吃的全上出来了
因为我还想吃其他的
我去楼下洗头咯宝宝
不小心暴露我的奶茶
宝宝唱什么我都喜欢
现在清醒一点了宝宝
我们两聊天聊了好久
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
还有一个门锁没弄好
来直播间说哈哈哈哈
哈哈哈我尽力了宝宝
怕没时间就没回去啦
宝宝自己会导数据吗
这是我23年的时候
感觉买了我也用不着
我妈给我老大一个碗
说的话不会被听到吧
要不要休息一会宝宝
每个都好吃～，嘻嘻
超级超级喜欢！！！
羡慕啦哈哈哈哈哈哈
我不习惯戴耳机宝宝
电信送的那个不太行
然后去把指甲卸一下
但是一起床没啥胃口
是不是一会要吃饭啦
对不起宝宝[撇嘴]
过段时间后期再调吧
想跟宝宝一起逛超市
把你吃掉就好了嘿嘿
老公要买就要买好的
吃完饭一会睡觉觉吧
以后的照片都找你要
你怎么知道哈哈哈哈
直接听司机姐姐的了
她今天去我家睡宝宝
但是这个房子有点偏
感觉计划赶不上变化
我们俩个背景不一样
他说他自己睡过头了
在我敷面膜的时候吗
不想我做指甲吗哈哈
我陪你打电话吧宝宝
如果晚一点应该没事
我给妈妈打过电话了
那宝宝要睡觉觉了吗
上面是我的指纹哈哈
那你还不是要惯着我
等下次搬家在调试了
有一张我好喜欢宝宝
我回来跟你研究宝宝
两个人点4个人的菜
我就是这么纠结哈哈
宝宝我去洗澡卸妆咯
心态最近出好大问题
灯光那些都要移位置
随便玩玩就行了宝宝
我那会起床好想骂人
我自己看着办咯宝宝
我这边也要快下雨了
嗯嗯知道了[捂脸]
谁啊哈哈哈哈哈哈哈
我自己有点感觉到了
那边太阳下山了没？
那宝宝要辛苦了今天
然后买点东西回去了
吃饭啊那些怼脸都行
因为我换17要补钱
我自己洗个头啦宝宝
宝宝不要生气好不好
宝宝我调整一下情绪
好像只有这个时间了
我只是想了解下~~
因为这家有人帮忙烤
吃好了，今天值班呢
你后面怎么回jy的
宝宝北京洗头好贵啊
我在客厅看电视宝宝
我们现在差多少宝宝
算了要不然改天玩吧
他肯定也知道我会有
要不要去医院看一下
还没结束是什么宝宝
就买了两个青菜哈哈
宝宝我也睡觉觉咯～
这是房东换的新床垫
还有我的生活照嘻嘻
我怕耽误你睡觉觉了
不带一点犹豫下播的
为啥这样想[发呆]
虽然只有两个舞蹈室
宝宝不要自责好不好
我把我爸妈丢家里了
哈哈哈哈但是累的很
那大概就是爱情了宝
哈哈哈哈哈笑死我了
我说让姐夫去看看你
因为这个月你要休息
我在挑视频照片宝宝
你有没有看她的主页
宝宝睡醒就可以拿啦
我还要附和你知道吗
但是uu不是故意的
uu的脾气真的很臭
但是我也不想熬太晚
我昨天想首胜升级的
又想让我去单位工作
泡了个澡感觉好舒服
准备睡一会了吗宝宝
好像早播流量还可以
但是要等一会哟困宝
哈哈哈看的不困了吗
那是因为老公养的好
晚安宝宝爱你哟??
说不定一起挨揍哈哈
所以我给你念了呀宝
嫂子什么时候认识的
好，我不喜欢就退掉
酸酸的[破涕为笑]
宝宝怎么会这样想呢
宝宝想送什么送什么
吃了一个饼吃了一半
感觉有点着凉了宝宝
想看我丑丑的样子吗
没给你打电话吗宝宝
第二个是纯机器做的
有仇吗我帮你去报仇
哈哈哈哈我感觉也是
等我妈吃完饭就过去
我好像一直挺主动的
一会美美拍照片嘻嘻
那个蓝色不好看感觉
还在客厅看剧呢哈哈
我答应过你陪着你的
有全世界最好的困困
舅母在教我侄子作业
哈哈哈哈哈我感觉会
等会看看有没有嘿嘿
你一个人抗这么多啊
宝宝困了睡一会哟～
东西我已经寄出去了
但是我一点都不坚强
在我眼里困困最厉害
早知道修图修一下了
好像没有特别喜欢的
宝宝洗完澡跟我说哟
洗空调师傅来了宝宝
不知道还没看呢哈哈
然后我就一直叫老公
为什么心情不好宝宝
我买的就是生哥那个
哈哈什么乱七八糟的
但是看着看着就困了
这个抖音到底想干嘛
心疼你一个人给我打
那么早就有想法了啊
啊哈哈哈哈哈好可爱
我一看进房率这么高
我不想边吃饭边上课
宝宝先吃饭饭吃饱饱
我的困宝怎么这么好
现在好像开心不起来
那更新下就能用了？
因为没有早点遇见你
给我发红包干嘛宝宝
我点了螺蛳粉啦宝宝
下次可以深度游一下
那时候我没有发作品
午安宝宝爱你哟??
肯定会外面再穿一件
猜猜我做的什么颜色
宝宝宝宝你怎么走了
宝宝喜欢这个风格吗
那就监督我起床宝宝
下午去给宝宝做杯子
之前都是钻三钻四的
因为我妈14想收掉
我妈把门打开啦哈哈
平替一百多也很好用
我筹不到人[捂脸]
宝宝刚刚在气什么呀
有活动肯定很多人买
我跟你说我要笑死了
我要生气了！！！！
我刚刚在看误杀宝宝
我最最最最最最爱你
宝宝不要买太贵的哟
嘿嘿没事宝宝我等你
宝宝想不想喝点东西
哈哈哈哈我也不知道
我爸妈说我饿了多久
宝宝是不是在吃面面
一下子迷住我了哈哈
最想一直在他身边的
被我爸叫一下更烦了
一看就是xsmax
宝宝有你在我好骄傲
好嘟宝宝我在路上啦
我找一下平潭本地的
　　　　　　 ＿＿
我的宝自恋下怎么了
其实我一点都不想笑
帮忙签收了可能哈哈
我说地板都先不要弄
到家了跟我说一声哟
对[流泪][流泪]
宝宝有没有吃饱饱呀
我能听见你声音宝宝
宝宝我先去洗澡了哦
晚上还是直播吧！！
你有压力也会不开心
刚刚到洗头这边宝宝
宝宝喜欢的卡皮巴拉
呜呜呜还在帮我了解
宝宝我先去洗澡澡咯
我的光一直都是这样
那不是很好吗哈哈哈
上个麦给你送个礼物
忙完想给宝宝打电话
对视都会害羞的那种
哈哈哈哈哈不要不要
我来吃螺蛳粉咯宝宝
没事宝宝，法治社会
中午也要睡一会宝宝
顺其自然就好啦宝宝
因为我觉得没啥帮助
后面我直接不想吃了
直播推荐今天高的很
吃完饭你也睡一会吧
宝宝我看会书睡觉咯
哈哈怎么突然抽筋啦
那个女主播好可怜了
今天吃完就没有啦～
会不会是这样的结局
我刚刚一直在看录屏
应该是调过色的宝宝
真的呀，重新装修了
穿衣服感觉好有感觉
那我估计都要睡着了
好脾气只对你一个人
他怎么说出这句话吗
好像是你们城市第一
宝宝哼哼哼哼哼什么
保洁阿姨打错电话了
家里有米线又不想煮
10分钟-30分钟
你出门穿的多不多呀
晚上要早点睡觉的宝
把你声音关小一点咯
先去吃点东西吧宝贝
等会回酒店拿下东西
我有点饿了宝宝哈哈
还没吃呢，洗好澡吃
宝宝我们刚刚洗完澡
好听就行了。慢慢练
因为我对你有占有欲
嗯嗯呐宝宝吃饱饱哟
哈哈没事嘟困困宝宝
拿了一件袄宝宝哈哈
回去差不多要9点了
中午没休息肯定很累
然后我以为你在叫我
点了一碗喝一口吐了
没事嘟宝宝也超好看
好容易脏哈哈哈哈哈
手机壳上面都是胶了
吃完饭中午睡一会哟
宝宝我先去洗澡澡了
我去楼下吃完面宝宝
喜欢吃的话我再买点
他直播间估计说的吧
你送兔子她什么表情
你跟别人是不能比的
哈哈哈这也太帅了吧
后来什么时候改变的
哈哈哈哈哈你先睡吧
因为我想去逛下超市
哈哈哈哈哈哈这样呀
那怎么现在才跟我说
宝宝我可以自己买的
小uu今天表现好吗
那是怎么样克制不了
我知道你一直在宝宝
呜呜好想要宝宝抱抱
宝宝我刚刚吹完头发
不想让你花这么多钱
到时候用相机拍个照
我一会也煮个面条吃
我都不适合这样的光
是uu有点不懂事了
在这里跟妈妈聊天呢
宝宝我妈咪来接我咯
我下次还给你跳宝宝
怎么就要开药了宝宝
我们输了不要做惩罚
就是甜醋汁倒太多了
回去要睡一会小宝宝
颜色还是黑色咯宝宝
我逗宝宝开心好不好
我在纠结换手机宝宝
刚刚冲了一下澡宝宝
要不我现在起床播？
做个护理就回去宝宝
好像也可以领神秘人
我们这边今天也还好
越是这种我越看不惯
你是对我最好的那个
天数那啥好像开错了
感觉宝宝不太开心吗
我在看那个扫毒风暴
休息一会煮吃的去了
我给你点一个早饭吧
好[亲亲][亲亲]
我们这边下大暴雨了
哈哈哈哈困困变坏了
我睡了都不想起来了
我们都在探索呀宝宝
今天睡好明天好好玩
嗯嗯我让在擦一遍了
现在去房子那边宝宝
哈哈你看这个电视机
全身都有点疼hhh
有你在我就很知足啦
这个医院没有充电宝
在收拾了，准备下班
想不想喝奶茶宝宝～
我爸本来也在那边的
无限那灯牌这么高啊
脑子还没醒过来哈哈
好累啊哈哈哈哈哈哈
哈哈你跟阿静哥说啦
不知道你们喜不喜欢
测完发给我看看宝宝
长小胡子啦啦啦啦啦
我现在去超市咯宝宝
可能听见我咳嗽啦～
我以后要天天带着它
我妹刚刚给我发信息
还有我妈家用的宝宝
提前约好友pk是吗
他哥过来抽了个宝箱
啊哈哈哈哈哈还问吗
不播了吗哈哈哈哈哈
不是，不付钱看不到
要学费吗哈哈哈哈哈
咦哈哈哈哈哈真的吗
感觉全部人都知道了
还没醒过来哈哈哈哈
到时候看你直播位置
宝宝要不要吃肯德基
宝宝是喜欢哪一个呀
哈哈哈确实挺好吃的
还是出什么事了宝宝
我昨天找一天没找到
睡觉啦宝宝亲你一口
你不喜欢加东西宝宝
装修那些其实也一般
爸爸说他去买菜嘿嘿
我躺着躺着又睡着了
哈哈哈因为之前没拍
不知道给我搞哪去了
我一点都看不懂哈哈
宝宝我想跟你打电话
挺漂亮的也是可爱型
男人也可以用啊哈哈
想先去把指甲卸一下
一星期可以领一次吧
我起床去吃个早饭吧
宝宝收拾完跟我说哟
出门估计要3点多了
你是我的！！！！！
好嘟宝宝～辛苦啦～
等会吃完饭再吃宝宝
这是我最伤心的地方
宝宝中午吃饱饱了吗
只有他水瓶座我喜欢
不好看不许介意宝宝
到时候要数据导一下
但是又不想吃外卖的
晚安??爱你哟??
我现在心情超级好的
拿回来肯定就想吃了
宝宝是不是没有睡好
今天比较温婉哈哈哈
能听，过一会能说话
然后他说早上起不来
随便打打就行了宝宝
宝宝不是故意说你的
好喜欢～谢谢老公～
宝宝我把快递拆开啦
睡的还行不是特别香
影响你了就是做错了
你现在有时间吗宝宝
大学生直播就是这样
宝宝你困了就先睡哈
我想晚上去跳舞宝宝
买回来我自己贴哈哈
宝宝我有点不太会拍
不想再让你刷了老公
宝宝我先不玩手机里
我也没有说过要你点
哈哈哈没关系呀宝宝
直播的核心在于筛选
就是一直蒙着不香了
那弄好了回去睡觉吧
宝宝觉得哪个好看呀
好累吹完头发啦宝宝
估计抓到抖音bg了
看到我抖音发的了吗
宝宝今天穿的多不多
我起床去楼下洗头啦
宝宝好好休息一会哟
感觉她们流量都好好
以后再不喝这么多了
我看了一下我都不喝
生一个小困困好不好
我怎么会生你气宝宝
因为是给宝宝的呀！
我今天刷到一个帖子
好哦宝宝吃饱饱就好
感觉好像也挺适合我
我感觉我看不得这个
睡觉时候感觉还没黑
感觉现在不像之前了
要不要叫保洁早点去
我今天情绪化了宝宝
宝宝一会要睡一会吗
可以跟拍一会的那种
现在去医院了哦宝宝
宝宝我要睡觉了好累
嗯嗯[大哭]然后呢
宝宝你怎么不理我了
我一直以为是你冠名
困困老师给我上课吧
已经不想聊天了哈哈
宝宝今天是不是很忙
爱你哟宝宝亲亲??
已经洗完了你知道吗
还以为会有luor
我马上洗完头回去咯
好想跟你单独聊天啊
这个是用ccd拍的
那是顺顺闺蜜乱讲！
他昨天又说不想c了
我都有点想去医院了
下次我摆个poss
再跑一趟就是了哈哈
但是又不是很有胃口
宝宝我现在睡一会咯
吃饭估计要晚一点了
想接你回家[奸笑]
哈哈还有这个功能啊
干嘛送这么贵的礼物
我来吃面哈哈哈哈哈
直接睡到明天哈哈哈
中午吃完饭就睡觉吧
我说什么梦话了宝宝
你先忙先吃饭吧宝宝
今天不吃东西吗宝宝
真的宝宝，喜欢喜欢
宝宝我洗头小迷一会
我现在在上厕所宝宝
我看会老灯直播哈哈
宝宝是不是睡着了啊
怎么不早发给我宝宝
你知道我占有欲强的
那时候卖菜的都没播
不闹了我真睡了老公
宝宝怎么5点多醒了
但是那时候带美瞳了
我让骄阳给我点动力
感觉你是很理性的人
真的感觉不好看呜呜
我刚刚洗完澡呢宝宝
我还用丝巾擦了一下
有人看着我就会害羞
那估计只是等级不升
我挂麦会影响直播吗
我也好想吃！！宝宝
一开始还没反应过来
我都不好意思语音了
但是我听到你说话啦
回去一定要睡一会了
我是不是太懒了宝宝
你还会主动来找我啊
有点想去逛超市哈哈
小红书作品我私密了
要暗示抹护手霜宝宝
还是想听在直播间的
不知道你会不会喜欢
房东在要唧唧喳喳啦
嗯嗯看来是有说法的
宝宝我看睡着了好像
我给宝宝捏捏就好了
不知道哪里出了问题
大概应该是不用守的
我不太喜欢这种哈哈
是不是准备吃夜宵啦
我还没开始哈哈哈哈
我又回房间当咸鱼了
都听你好不好这几天
宝宝你要把我吃死吗
我说宝宝怎么闭麦了
没事到时候我自己量
24小时没看到你了
这个不是要好多钱嘛
我感觉我还不努力呢
我以为是盘手上玩的
宝宝是不是不开心了
我跟我妈说我不舒服
什么时候结束呀宝宝
我的眼里只有你宝宝
你不说话哈哈哈哈哈
我给宝宝点杯奶茶？
宝宝我东西存起来咯
今天点的山药青菜粥
你衣服穿少了吗宝宝
哈哈哈哈没关系宝宝
等会上楼拿过下来还
这个手机上没有宝宝
要不然我真的骂人了
好嘟宝宝那你去吧～
好像要比较晚才回家
我们就不要耗时间了
阿姨今天没回我消息
脸还没洗都还在床上
有些地方阿姨都没擦
那老板是会做生意的
比前两天睡得好嘿嘿
我不要宝宝说对不起
宝宝那个火怎么灭呀
宝宝搬家的可以退吗
宝宝我刚刚洗完澡澡
高等级一般不加灯牌
爬不起来了[流泪]
就是头还有点晕晕的
调试一次真的好累人
哈哈哈干嘛说对不起
回去想想上什么颜色
哈哈哈吃面吃饱啦～
宝宝那边今天冷不冷
感觉不太好就撤回了
那时候我已经很烦了
是不是有点小呀宝宝
下午漏掉的一张哈哈
今天可能会迟到一点
还有那边地址问一下
主要我还要洗澡宝宝
等我回家哄你好不好
辛苦啦我的困困大王
感觉一晚上都在做梦
今天头发扎的好顺利
不喜欢这种吃饭场合
困困困困困困困困困
快睡着了被你喊醒了
看着跟真的鸡腿一样
不想让你有压力宝宝
你不在我表现超好的
我给它补救一下宝宝
这个%上来就很好了
我想等会去那边看看
低成本持有的信号：
怎么突然拉群了宝宝
哈哈睡的舒服吗宝宝
应该也是男老师哈哈
我刚刚闭眼吃了一个
卡皮巴拉是自己捏的
哈哈   引用：
实地看真的不好看
他还说他在说事实
其实没有那么吓人
哈哈是不是吃醋啦
我本来都不想播了
我的腿还是整个人
闹钟刚响就很烦了
到时候看情况吧～
以后不能这么晚睡
我们都要早点睡～
每天标签不一样的
哈哈还是不放心我
宝宝我先挂啦哈哈
我跑房间来啦宝宝
3个关注3个粉丝
灯牌十级就给我了
还不能说什么哈哈
昨晚睡得好吗宝宝
好嘟好嘟快回去吧
改了名字换了头像
其他的占比太高了
我怎么睡了这么久
那我肯定要吓死了
说我电话那么难打
鸡肉牛肉猪肉这种
我睡觉觉啦宝宝～
我说你怎么不理我
因为其实我不想笑
他们又不是不知道
应该过一会会好吧
主要是想你了宝宝
好好吃好好吃宝宝
宝宝我吃水饺咯～
是的哈哈哈哈哈哈
感觉都好好吃??
你让他搬一下宝宝
3点多打了个电话
那宝宝要睡一会吗
没有对比没有伤害
我吃饭饭去咯宝宝
因为没人玩了宝宝
我也想吃泡面哈哈
这个好喝[奸笑]
宝宝我去洗澡澡啦
困困买的是最好的
宝宝是不是好困呀
快去洗澡澡吧宝宝
我给宝宝买呀宝宝
宝宝我今天不播了
我下播跟你说宝宝
浪费我这么多时间
晚安??困困大王
嗯呐嗯呐都很大份
我一直都很喜欢你
闹钟没响[捂脸]
现在说不了话宝宝
哈哈哈哈哈真的吗
还要墨迹一下哈哈
对啊对啊超级开心
谢谢宝宝[大哭]
是我抖音没更新吗
他这个泥巴是白泥
去吃吧去吃吧宝宝
开心吗开心嘛??
是不是睡着啦宝宝
晚上在导照片宝宝
有些地方化的不好
快去睡觉觉吧宝宝
做噩梦了哈哈哈哈
那宝宝先挂了吧～
回家你先休息休息
宝宝去里面等不冷
上午时间好像没有
知道啦宝宝我会哒
最最最最最最好～
被房东电话打醒了
现在去看房子宝宝
刚跳完那会想晕倒
我妹叫那个姐吃饭
我刚刚去看了一眼
要不然上衣要脱光
小平台可能比较乱
所以项目比较少了
我到时候研究一下
打包回来吃咯宝宝
我觉得我要吓一吓
那不给你打电话了
无人机的声音宝宝
奶茶去拿了吗宝宝
嘻嘻嗯呐嗯呐宝宝
宝宝快去睡一会吧
那个时候特别想你
感觉好像有点发烧
一场4，5个小时
宝宝现在在外面吗
宝宝我们想去按摩
哈哈没有迟到就行
那我睡觉觉啦宝宝
就那样了[捂脸]
一上麦感觉不对劲
手机放楼上充电咯
哈哈我也会怀疑的
要不要休息一会会
万达的这里好漂亮
那宝宝先睡觉觉吧
好猥琐笑死人我靠
那会跟妈咪聊天呢
睡不到我就自己睡
每个人都有情绪哒
考编肯定考不上啊
下去脑子都空白了
我好了，先煮个面
她没想到我们不上
我妈今天居然在家
好嘟宝宝先睡吧～
生日礼物是另外的
这么早就出发啦？
困困老公是最好的
等比赛打完我去拍
让快递和他们去搞
不要了不要了宝宝
明天大巴票买了吗
好嘟宝宝吃饱饱哟
我准备吃饭啦宝宝
我刚刚收拾好宝宝
去无限那抽宝箱啦
宝宝几点睡醒的呀
说一股抹布味哈哈
这烤鸭看着好特别
但是只有一班飞机
我妹居然会吃这个
这个是活动吗宝宝
洗完啦这么快哈哈
好像没那么快宝宝
宝宝昨天睡好了吗
修勾寄的榴莲哈哈
我点个外卖吧宝宝
当然要惯着我的宝
想跟你说个事宝宝
要罚多少钱呀宝宝
先去洗个澡吧宝宝
抱抱老公[委屈]
宝宝唱什么都好听
要辛苦宝贝一下了
很适合朋友一起来
我刚刚睡着了我去
也不能肯定那么死
他前女友回来找他
我也准备睡觉啦～
然后要跟哥在一起
暴击卡给生哥用啦
哈哈宝宝快睡会吧
我给我妈打个电话
因为晚上太晚睡啦
你都是给我最好的
所以搞的比较晚了
我还在怀疑我自己
后天回家吃饭宝宝
宝宝现在在忙吧～
我知道你不会答应
我刚刚吃完饭宝宝
宝宝喜欢这种的吗
记得去汽车站看看
哈哈我刚刚看了下
宝宝那边下雨了吗
后脚就刷到房东了
可惜了宝宝吃不到
昨晚还出了好多汗
自己做好做吗宝宝
现在去超市啦宝宝
我让快递放门口了
睡好了吗我的宝宝
我要听宝宝我要听
看着还可以诶宝宝
我想让jy来救场
现在打车过去宝宝
我马上到家啦宝宝
别人估计会觉得酸
首胜打过了没关系
这么大哈哈哈哈哈
我都不知道为什么
我们在吃海底捞哟
是不是好累了宝宝
她说这是一环哈哈
我也在弄我的手机
好搭好搭好搭！！
一直有个隐身用户
刚刚去看了一下灯
回家洗完头睡觉啦
涨好快我也惊了下
对呀对呀就在楼下
感觉羊肉是不一样
我好想睡觉啊哈哈
我一会去梦里找你
宝宝今天刷太多了
毕竟城市比区县大
好嘟宝宝我刚睡醒
嘻嘻宝宝我吃饱啦
你妈妈又说你啦？
聊天截图我都看了
叫我现在滚去直播
宝宝为什么吃醋呀
我还在纠结在哪买
宝宝困了就先睡哈
也不知道咋想什么
以后你每天拷问我
哇噻我也想吃呜呜
还有我喜欢的kt
肯定觉得我好说话
说那个男的是照骗
剪了个视频发个？
会讨厌uu吗宝宝
刚修好准备开始做
逛一圈回家了宝宝
感觉我今天好高冷
那不敢说了[汗]
这个我不太懂宝宝
宝宝我去取快递咯
感觉比昨天好一点
哈哈哈哈哈又在看
给你点了喝的宝宝
但是我还没吃夜宵
估计也是想试探我
还觉得自己特别牛
宝宝昨天刷那么多
我好像没怎么睡好
那我这边打电话吧
宝宝胡子会扎人吗
最小的就是南平了
明天吃药都给你拍
我煮水饺吃吧宝宝
没有表面那么单纯
我接不上话的时候
好嘟我在吹头发咯
是有一点怕的宝宝
晚上吃什么呀老公
rua是什么意思
嗯呐嗯呐我知道的
感觉不是特别满意
今天工作累不累呀
她之前播的特别好
不好哈哈哈哈哈哈
今天心情不太美丽
宝宝想来吗哈哈哈
没闹钟要到半夜了
是对待不同的人吧
你不能那么早起床
宝宝我先吃饭饭啦
躺一会，过会吃饭
刚刚叫你都不理我
一会宝宝要瞌睡了
在这里休息呢宝宝
那正好回去蹭个饭
我想去看看其他的
没有哈哈哈哈哈哈
嗯呐马上就睡啦～
我不知道怎么办了
你买的我都喜欢！
当然可以哈哈哈哈
呜呜呜呜心疼你了
房东一会也会过去
昨天陪我那么晚睡
我的宝贝好辛苦啦
哈哈哈哈好啊好啊
宝宝事情办完了吗
哈哈哈哈没事宝宝
那我睡一会咯宝宝
宝宝吃过饭饭了吗
我感觉拍了上百遍
一个是小红薯平台
宝宝我去店里看了
真的真的不想要了
我不玻璃心的宝宝
宝宝怎么不说话啦
我不想让你打宝宝
感觉像昏迷了好久
被你宠的被你惯的
无限抽的？哈哈哈
那买的东西呢哈哈
感觉也没看出来啥
等我全部吃完宝宝
但是没有那么明确
这个要靠你了宝宝
你朋友干这个的吗
收拾完了我再买票
哈哈不明显诶拍的
宝宝做完功课啦？
宝宝是出去拿什么
为小uu操碎了心
自己煮还是点外卖
他皮有韧性吗宝宝
让大哥套牢是什么
两个人都没弄清楚
听她们说话笑死了
被爱好似有靠山。
还行吧，马马虎虎
有点害怕这场直播
哈哈那你买点好的
我知道哈哈哈哈哈
还是我小题大做了
但是七田是真努力
快睡香香一会宝宝
那我以后也不管你
也没睡好[捂脸]
小九说这不一样呀
空调没打开吗宝宝
烦了就不想聊天了
我不想再打比赛了
宝宝我晚上去跳舞
原来好像湖南的吧
到时候用相机也拍
宝宝记得睡一会哦
你撤回了一条消息
宝宝宝宝睡着了吗
努努力哈哈哈哈哈
我不知道该怎么办
我都要睡着了宝宝
又开始想7想8了
肯定是没有新的了
我怎么样你都喜欢
我想再睡5分钟的
上午是不是很忙呀
又怕给你造成负担
我怎么能睡这么久
哈哈老爸给的现金
秋衣秋裤没到呀？
昨天情绪有点不好
而且一直在跳哈哈
那肯定不会呀宝宝
陪我说说话好不好
吃一点垫一下肚子
他说第一天正常打
哈哈服务不到位吧
这个喝的还挺好看
突然不想叫我妹了
生哥那个我也买过
在家里比较不好做
以后交给你个任务
你在玩游戏吗宝宝
就那样播吧不改了
现在应该下班了吧
没事哒宝宝你先忙
今天确实脾气不好
不喜欢说违心的话
看这个娃娃好好玩
收拾好跟你说哟～
去玩会游戏吧宝宝
每次出门都要被问
做了超级简单的款
我去送了个小礼物
宝宝我在吃米线咯
你觉得呢困困大王
好像也是新开发的
问了一下8500
那我不惯了好不好
一个手镯一个手链
真的吗真的吗宝宝
宽带电话打过来了
怎么感觉不开心呀
我现在回家啦宝宝
酝酿一下睡觉觉咯
刚刚在车上睡着啦
我好心疼！！！！
我这边可以弄宝宝
还是要回家吃饭的
喜欢的不得了宝宝
直接拼车出去哈哈
就昨天他发一大堆
那我肯定是开心果
我根本想不起来了
真想让她不玩就滚
哈哈哈我找个理由
被妈咪电话打醒了
本来想多拍几张的
还有我爸同事那些
我今天状态很差吗
我发完还是举报了
家里都放不下哈哈
哈哈好哦好哦宝宝
哈哈哈哈没关系啦
宝宝能看到评论吗
要么给 要么不给
好嘟宝宝你先睡吧
感觉瞌睡虫上头了
啊啊啊啊啊啊啊啊
宝宝今天累不累呀
她在别人家搞卫生
哈哈哈哈哈哈哈哈
抖音说没反应过来
宝宝穿的厚不厚呀
我也想哈哈哈哈哈
他估计也不会走了
那我就要用强的了
困困大王我睡醒啦
只听得到其他声音
我不太敢说话哈哈
她说给我们50算
多亲你两口好不好
哈哈哈没事哒宝宝
现在准备回去啦～
宝宝你外卖到啦～
哈哈老板娘好好玩
今天拍照也累累的
直播间有点不自然
今天怎么这么冷啊
这个顶光拍的好丑
能码的都码了宝宝
好嘟宝宝我乖乖的
会迟到一点啦宝宝
回来泡澡给你拍照
自己都看不下去了
原谅小uu好不好
就单纯心情不好吗
我自己又买了一套
张嘴要礼物很重要
我又要想七想八了
有时候还怕你难做
谢谢困困[大哭]
宝宝我先去洗个澡
是我自己做的不好
等了多久了呀宝宝
宝宝你好了跟我说
你明天好好睡一天
我在犹豫要不要去
好像都不能做很大
哎呀好想抱抱宝宝
应该是租的房子吧
我怕宝宝不开心了
让骑手放门口宝宝
但是直播就会晚了
感觉比叫诗诗顺口
宝宝在看股票是吗
昨晚没睡好吧宝宝
我也想你！宝宝～
哇哦宝宝吃饱饱哟
啊哈哈哈哈哈什么
一会妈妈来接我了
找我要我说我不给
我等会坐地铁回去
没有取件码诶哈哈
奶茶还有1公里哟
忘了是空白还是谁
一睡醒好大的脾气
宝宝心情好点了吗
晚睡觉就胡思乱想
煮到飘起来哦宝宝
不开心你都知道呀
我想换个小一点的
今天累不累呀宝宝
在那个鱼的直播间
我洗完澡澡咯宝宝
宝宝你要睡觉了吗
我在铁柱抓到你啦
宝宝我现在出门咯
感觉特别舒服这里
就是那种很吓人的
今天没午休吗宝宝
我就吃了一点宝宝
还有哪里不舒服吗
没事哒没事哒宝宝
他说我想见了在见
但是你也会很累的
没有宽带要自己安
那时候真的生气了
宝宝等我一会会哟
今天给你什么感觉
你收拾好早点睡哦
就是不开心怎么办
我发的作品吗哈哈
喜欢这个是吗宝宝
我真的是对x无语
只要宝宝开心就好
最后真的想说——
我洗好了和你说哦
哈哈怎么会短短的
那今天要几点睡呀
怎么中介还更便宜
11点多就该睡了
玩好几天是吗哈哈
昨晚睡好了吗宝贝
因为现在沙滩很晒
而且我觉得很敷衍
在陪妈妈逛内衣店
定金交给中介是吗
不理我哼哼哼哼哼
我迟到啦哈哈哈哈
我骗她的笑死我了
打电话也叫不醒吗
宝宝玩的开心就好
刚吃饱就不泡澡了
我还以为小姨说的
刚问无限要的板书
我不想给你惹麻烦
等我妹上厕所出来
我妈打电话了宝宝
好胖呀哈哈哈哈哈
可以打电话吗宝宝
她客服几点下班呀
感觉头有点晕乎乎
刚开的时候不自信
我去领个快递宝宝
心疼宝宝[流泪]
这个没上面个好看
哇塞看着就好好吃
你不要有压力宝宝
就是太清淡了哈哈
我看了好多好多遍
我妈说可以吃的完
也没有说复盘啥的
困困什么时候睡啊
你在做功课吗宝宝
可能要等一下宝宝
我已经退会了宝宝
好嘟宝宝我睡觉啦
凉了吗放有点久了
前面的点评没听到
我不知道尺寸哈哈
我马上就好咯宝宝
你真开玫瑰公爵了
我可能不了解这边
最近心态脾气好大
我到海底涝咯宝宝
为啥突然这么伤感
抱抱抱抱抱抱抱抱
你什么都不跟我说
吃老坛酸菜哈哈哈
又对uu着迷了吗
好嘟宝宝辛苦啦～
我回去跟你讲个事
精神不太好么宝宝
感觉还是运气成分
你已回收一則訊息
感觉都是玩回家的
哈哈哈我不知道诶
[亲亲]没事宝宝
第二个更简单哈哈
我说过我奔四了呀
我妈给我装好多饭
刚刚听了你的八卦
搞了个大乌龙宝宝
你觉得他说的对吗
我睡觉觉再开哟～
我还没洗澡呢宝宝
宝宝也休息一会哟
5.56醒过来的
想给宝宝买最好的
巴不得跟你在一起
为什么想退了宝宝
宝宝我刚刚洗完澡
这个好看一点哈哈
等会看他怎么说吧
我们也下大暴雨了
很在意这样标的话
我看别的系都可以
我给宝宝买一个吧
跟宝宝一起睡嘿嘿
宝宝我要去直播啦
现在觉得宝宝最好
没化妆有点丑宝宝
给你点了奶茶宝宝
等会给你汇报情况
我来这楼下洗头了
当时觉得角度好看
我感觉我也没睡好
煮个水饺吃吃吧～
l会特别小吗宝宝
我外卖已经叫好了
玩一会早点睡宝宝
但是50%差不多
今天估计要晚播了
我想去逛一下夜市
嘻嘻宝宝好会截图
我等会跟你说宝宝
不是感冒好点没吗
好嘟好嘟困困大王
宝宝要跟我聊天吗
我一会也准备睡啦
感觉不止哈哈哈哈
你看我我就害羞羞
我感觉不好看哈哈
我觉得不着急宝宝
我们不要花钱去弄
心疼宝宝[皱眉]
宝宝还在睡觉觉吗
感觉脑子在想事情
宝宝困了就睡觉哟
都是在我这里刷的
嘻嘻老公开心就好
宝宝我马上结束啦
我有点吃不下反胃
叫我妈过来看一下
哈哈哈哈哈哈我靠
超级超级超级开心
后半段更喜欢嘿嘿
好嘟宝宝去吧去吧
妈咪打电话了宝宝
宝宝喜欢就行嘿嘿
我不会让他这样的
哈哈哈哈故意拍腿
上来叫我喝酒喝酒
你妹很自来熟哈哈
躺沙发上刷手机呢
在洗头这里排队啦
又是一个人吃饭啦
不嫌弃就好哈哈哈
但是还是吃了两只
那我现在再发一个
宝宝要不要睡一会
这家粥真的好好吃
对啊木有被封三天
我做完去吃螺蛳粉
宝宝是不是睡着了
我猜到你会去看了
没看到其他班的课
上个厕所就没事啦
不是哈哈哈哈哈哈
老板也很年轻那种
想对你说的话宝宝
我好怕宝宝不喜欢
我在听隔壁桌相亲
因为没睡好呀宝宝
宝宝这样发可以吗
我在你眼里有滤镜
我打车回家啦宝宝
哈哈哈哈哈不是啊
但是肯定有环境灯
现在还好宝宝没有
说明要来抱抱我了
她12点半就下了
看着就好好吃！！
我到家啦我也好累
一来房东就生气了
宝宝回去注意安全
宝宝你那附近有吗
哈哈跳爽了没宝宝
你不管我谁管我了
总算有张好看的了
刚刚选完衣服宝宝
没有特别主播样子
我也很长情的宝宝
不知道是不是饿了
下午都是10几度
宝宝准备吃饭了吧
我明天给你打电话
我说这是我的工作
这样会不会太摆烂
好多人好多摄影师
我要去楼下洗头了
呜呜宝宝闹钟没响
还是家里的饭好吃
跟老灯一样的打法
我有点担心你宝宝
我马上准备直播啦
宝宝洗完澡澡了吗
我永远站宝宝这边
你洗澡也小心手指
宝宝是不是很累呀
我真不知道怎么拍
输好多我就老实了
那宝宝去休息吧～
为什么突然这么说
怎么看得到的宝宝
我也在吃饭饭宝宝
就一直说你知道吗
老公开心我也开心
看着好好笑哈哈哈
哈哈睡好了吗宝宝
不代表我没有吃亏
宝宝奶茶拿到了吧
好嘟宝宝我知道哒
宝宝喜欢拉布布吗
家里没做饭吗宝宝
我都不知道该咋弄
因为你上了个灯牌
男神男神！！嘿嘿
现在先不给宝宝看
要等我妹洗完宝宝
药药我有乖乖吃哟
哈哈感觉会好热闹
宝宝好久没吃辣了
说要被抖音吃一半
哈哈哈哈哈然后呢
我刚刚吃了个早饭
不喜欢你说对不起
小炒黄牛肉很好吃
我今天睡了好久呀
哈哈出去吃火锅啦
讲的很详细吗宝宝
好～我回家了宝宝
宝宝没有不舒服吧
看我年纪小脾气好
还有不开心吗宝宝
也是大学是吗哈哈
我们在吃早饭宝宝
500也还好其实
宝宝你看我的账号
今天没回自己家了
我们在打车咯宝宝
揉揉肚子按摩按摩
嘻嘻宝宝喜欢就行
宝宝吃饱饱没有呀
这种椅子撑不住腰
我今天晚上回家睡
跟我一起早早睡吗
我起床喝点水宝宝
都忘记你在上班了
对主播有点考验了
我知道你开玩笑的
我也爱你哦宝宝～
脑子都还没醒过来
真的看剧看了好久
奶茶拿到了吧宝宝
啊哈哈哈哈哈哈哈
而且这个床垫好硬
我看了好久的录屏
我要学会成长宝宝
所以他决定有意思
宝宝亲亲[亲亲]
要不然光叫他去了
我又看入迷了宝宝
你说我没现在好看
建发那边还有一家
宝你的标不一样啦
好像不远宝宝哈哈
有一个在新加坡的
手机数据快导好啦
应该不会那么死板
一会我舅母带我去
哈哈不吃啦吃饱了
不吃醋不吃醋宝宝
来楼下洗头了宝宝
好像有点感冒??
宝宝我爱你我爱你
哈哈哈哈[害羞]
还在排队[捂脸]
但是这好像是假的
好像习惯早睡觉了
那出去吃[阴险]
一会准备睡觉觉啦
宝宝我吃完回家啦
不难受不难受宝宝
宝宝是不是没睡好
我在行李箱上坐着
哈哈哈那我删掉吧
宝宝我洗完澡澡咯
宝宝我现在过去咯
哈哈宝宝你先忙吧
那个应该过期了吧
那宝宝晚一点走吧
没有啊哈哈哈哈哈
快睡吧宝宝我下啦
宝宝怎么没声音了
我还说看着不像呢
没事哈哈宝宝先忙
照片发了20分钟
宝宝宝宝宝宝宝宝
我不会有任何联系
宝宝中午睡好了吗
宝宝我洗澡洗好了
宝宝我刚眯了一会
等烧好了给宝宝拍
我妈以为我又吐了
我是老公的小废物
再等等就到我们啦
我是最心疼你的人
宝宝是不是着凉了
就跟粥没什么区别
没淋湿很多吧宝宝
我家宝宝是最棒的
给宝宝点杯奶茶～
拍好看照片给你看
我前面吃了一个瓜
有点不适合她感觉
我就不去菜市场了
我随意发挥咯宝宝
谢谢宝宝[流泪]
我感觉做菜好好玩
哈哈你饿不饿困宝
宝宝我起床收拾啦
头发擦干了吗宝宝
快睡吧老公累一天
宝宝去洗澡澡了吗
宝宝想不想喝热的
我吃饱准备回家咯
老公在就好了嘻嘻
我给你点杯奶茶吧
对啊哈哈哈哈哈哈
噢噢～确实很划算
休息会要睡觉了吧
所以宝宝吃什么了
估计不可能我感觉
我先去洗澡了宝宝
好难哈哈哈哈宝宝
呜呜好委屈好难受
那段时间感冒哈哈
我播疯了哈哈哈哈
哈哈哈好[流泪]
宝宝你忙完跟我说
嗯嗯感觉不太好吃
刚刚迷了一会宝宝
抓紧薅死换下一个
我顺便洗个头回去
确实没有那么枯燥
我还以为我看错了
到时候发给宝宝看
宝宝外卖我拿到咯
晚安宝宝爱你??
喜欢喜欢喜欢宝宝
1哈哈看着就好吃
感觉宝宝不开心了
大家可以一起聊天
等会给你拍照宝宝
因为他说的很片面
我刚刚才看到宝宝
已经很好吃了宝宝
最喜欢这个哈哈哈
我睡觉了跟宝宝说
我这也睡太久了吧
全程跑调你知道吗
我爸一叫我更烦了
穿比??都要晒死
但是吃多了有点腻
没骑小毛驴吗宝宝
感觉好多丑照哈哈
是不是特别困宝宝
我刚刚睡醒呢宝宝
宝宝宝宝宝我来啦
我那会睡着了宝宝
跟我说嘛跟我说嘛
应该是没有拉黑的
哈哈哈哈笑死我了
商家那边都签收了
把家里收拾了一下
他说他在国外纹旅
好像看着有点憔悴
我去洗澡澡咯宝宝
我会不会太摆烂了
其实也都是小问题
哈哈看着还不错啊
我在看回来的机票
我给宝宝买吧哈哈
我也有给他转过账
我好冷抱了个抱枕
我猜到宝宝睡着了
我感觉应该差不多
我昨天看到他们说
好听的话说给他听
今天几点下班宝宝
宝宝我刚刚吃完饭
真的吗哈哈哈哈哈
他说我这么多大哥
我想听听你的建议
没开隐私用户是吗
你怎么这么了解我
回去要睡一会困宝
我也爱你去吧宝宝
我来买水果啦宝贝
下次估计要挨揍了
打包回来吃吧嘿嘿
来的时候提了一嘴
骑车的时候慢一点
宝宝宝宝我睡醒啦
我也是看的小份的
现在换衣服热死了
宝宝是不是困鼠了
看了半天说不出来
反正她晚上不播吧
困困大王喜欢就好
还有不开心吗老公
感觉这两天脸好干
哈哈不要不要宝宝
哈哈哈哈不要不要
你醒了状态好就播
哈哈我有旺仔宝宝
我们相处了这么久
那就不要买了宝宝
不刷啦不刷啦宝宝
我会担心你的宝宝
只是那时候说气话
一上来就vxvx
现在是别人羡慕我
但是他也没挣我钱
闹肚子了想上厕所
我刚刚在弄锁宝宝
好吧上次针白打了
这一觉睡的好累啊
我现在水都不敢喝
吃了一半吃不下了
但是我没想会这样
我等下去公园逛逛
我看他们都是小号
哈哈什么问题宝宝
以后想买花了再买
我有你非常开心了
我更喜欢她以前的
我觉得现在没必要
浑身疼哈哈哈哈哈
我给宝宝点好不好
我给你挑[旺柴]
宝宝我准备吃饭啦
我们刚到酒店宝宝
妈妈打电话了宝宝
我给kt摆起来了
拉肚子也没事嘻嘻
宝宝买的当然喜欢
好～回去好好休息
应该是打4个小时
那宝宝我睡一会啦
我是坚强的小宝宝
昨天睡的好晚宝宝
有你在我就很心安
都忘了扫了多少遍
但是确实左手打字
中午吃什么啦宝宝
跑了大几百公里呢
哇噻看着好香好香
到家啦到家啦宝宝
要看看医生怎么说
因为宝宝累一天了
是不是累坏了宝宝
虽然有一点点害怕
今天这么早吃饭饭
我无聊在看照片呢
好哦宝宝我睡醒啦
要不然都借暴击了
有时候确实有意思
我知道你要送礼物
梦到你把牌子碎了
不给看你就开心了
宝宝快快睡觉觉吧
拍照心情都没有了
这么快吗哈哈宝宝
我给房东发个信息
没有不开心的事情
知道啦，你最好啦
那宝宝给它装好吧
一点都不想拍照了
记录什么你也都有
那先去吃点东西吧
有种被看光的感觉
我是不是太粘人了
等我收拾一下宝宝
遇见你真好～宝宝
那我肯定认真上课
又不是全到我这里
两千分真的不想做
宝宝我先去洗澡澡
给你看看我妹做的
感觉都抢饭吃一样
宝宝中午想吃什么
其实我自己没感觉
都没坚持一个星期
还有一个青菜嘻嘻
宝宝今天几点睡呀
不要太高期待宝宝
可以听见我说话吗
今天醒的早一点了
估计昨天生蚝吃的
我现在去洗头嘿嘿
宝宝我睡觉觉啦～
阿姨搞卫生了来了
那我换xl咯宝宝
宝宝是No. 1
我想什么你都知道
我只爱你一个人呀
想你想你想你想你
4、每月固定票量
宝宝是不是睡着啦
马车要和你一起坐
感觉不适合直播间
好的uu[偷笑]
我看好像就几百米
我妈今天公司有事
哈哈我刚刚洗完澡
今天流量超级好
晚安爱你哟??
整个人懒洋洋的
那就躺我腿上睡
睡的迷迷糊糊的
好想跟你打电话
宝宝我也睡醒啦
就当一起吃饭了
你能看到吗宝宝
可以跟我说说吗
哈哈哈好可爱啊
住的是一个老师
留着续灯牌宝宝
全部的爱都给你
不方便讲话宝宝
估计抽不出时间
太多视频了宝宝
我出来剪个头发
我在亲戚家哈哈
开始怀疑自己啦
给我的特别多了
看看有啥好吃的
就是不能多睡会
我做做攻略去啦
我也爱你哟??
再睡会吧回笼觉
没有不舒服宝宝
我知道你委屈么
睡的舒服嘛宝贝
是不是生我气了
宝宝我洗完头啦
我到时候看一下
宝宝开心了就好
有没有睡舒服点
感觉还没醒过来
不知道会不会快
他今天刷这么多
你不要担心这个
该休息就休息下
我不要你的道歉
路灯下拍嘟嘻嘻
又好羞耻好害羞
我也不太会插花
是因为我吗宝宝
不冷吗宝宝哈哈
我要回家了宝宝
有困困在没困难
我已经到酒店啦
哈哈哈不要不要
等下起来吃哈哈
又被电话打醒了
我刚刚做完宝宝
看看天气好不好
刚好出来透透气
你们还有vv啊
我刚刚睡醒宝宝
我在拉粑粑宝宝
你要把我宠坏了
拍的不好看好像
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈开心的宝宝
我心里要愧疚死
这用不着吧哈哈
宝宝喜欢喝茶吗
明天还要早起呢
宝宝刚刚好好笑
也是他们工会吗
毕竟能库库刷龙
宝宝要睡觉了吗
我要告诉所有人
我下楼吃饭去咯
因为出门出的少
我刚刚又睡着了
忘记了哈哈哈哈
我想给你打电话
那个国外哥发的
昨天也没睡多久
宝宝上完课了吗
他说给我一分钟
对面哥这么逗吗
哈哈买的鼠标吗
那后面做吧宝宝
萧瑟叫我去开播
宝宝快去上班吧
我也觉得好离谱
宝宝在打游戏吧
宝宝在吃饭了吧
今天想要宝宝哄
怎么对我这么好
我朋友发给我的
宝宝不要再刷啦
我晚点再吃宝宝
哈哈这个也好看
全部我都要报销
那要不要先睡哈
我自己宝贝的很
我根本骂不出来
还没完全醒过来
我马上到家宝贝
只是方式不一样
宝宝在晾衣服吗
是拍照片害羞吗
我知道哈哈哈哈
那会脑子短路了
对啊，都好有钱
要不然用不了了
不爱人家了呜呜
现在回家咯宝宝
当我没说过宝宝
不代表我啊宝宝
拍照都不自信了
电热毯到门口了
就是手机连不上
然后后面退网了
到时候看看宝宝
我真的要生气了
怎么会讨厌你呢
我在陪妈妈逛街
你喜欢她的光嘛
谁要见你啊哼哼
困宝震惊了一下
夸的我都自信了
嗯呐嗯呐吃饱饱
宝宝这个喜欢吗
我有两个宝贝了
睡醒估计就到啦
不吃醋不吃醋～
嗯呐嗯呐～宝宝
mua～老公～
装不下其他人啦
睡了都不想起了
逛一逛就回家啦
洗头哈哈哈哈哈
搞不来哈哈哈哈
我都有点不想吃
而且刷了10个
不知道啊我没看
今天八点吗宝宝
想睡觉了哈哈哈
忘记梦到什么了
我醒啦困困大王
就是第10名呀
三个小时下的雨
我今天扎头发啦
那我去吃饭饭啦
我把kk也忘了
房东很爱惜哈哈
宝宝你吃饭了吗
今天的流量宝宝
我要你哄我开心
哈哈看着不错诶
旁边一个大货车
是不是超大的雨
亲起来超舒服的
又拉肚子了宝宝
现在有能量了吗
去市区吃饭宝宝
宝宝我刚收拾完
头疼，身上也疼
我有问题吗宝宝
等会分两趟拿吧
我来吃小火锅咯
哈哈哈害羞什么
煮的小火锅那种
跳你喜欢的舞蹈
宝宝吃饱饱哟～
宝宝约什么时候
退货快递吵醒了
我等会去拿宝宝
呜呜呜呜呜呜呜
我现在不爱学习
等快过年再买吧
要哈哈哈哈哈哈
但是头真的好疼
宝宝要早点睡觉
那你去抽个箱子
没有空调吗宝宝
我中午要吃饱饱
我也到家了宝宝
但是宝宝要先睡
看看有没有脸红
我当然有人爱啦
准备去洗澡澡咯
太乱了[捂脸]
真要困成小猪了
客服几点下班呀
休息一会再下去
他问我想要什么
还有一张我忘了
宝宝一会睡一会
我也去分析一下
还是疼[捂脸]
开场挺好的七田
我先去洗澡宝宝
辛苦啦我的宝贝
就吃了一点点饭
我感觉我有点狂
换我照片当头像
宝宝晚上吃什么
宝宝你没看懂呀
幸好我们默契好
宝宝我外卖到啦
好我现在去收拾
你买的小馄炖呀
然后痛的又是我
被封了没有回放
要不然我会想多
结果醒来6点了
哈哈想吃啥宝宝
不睡啦我清醒了
我去楼下洗头啦
宝宝吃过饭了呢
总结来说不好吃
希望好吃哈哈哈
妈妈买了纯牛奶
我不喜欢这种哥
哈哈哈哈这样呀
我什么都没准备
超级超级冷又累
回去准备睡一会
现在打车回去啦
今天没什么太阳
昨天看剧看晚了
吃饱饱了吗宝宝
到时候我包装好
我不管我不开心
辛苦啦我的宝宝
我妈说想吃火锅
哈哈哈好可爱爱
吃点布洛芬宝宝
下次休息的时候
不想去找我妈了
女高更好看感觉
我说你打错了吧
是不是还想睡呀
快去洗个澡擦干
那后面我休息呢
这个可爱吗宝宝
跟我爸聊天宝宝
宝宝我到酒店啦
目前只是喜欢我
要喝饮料吗宝宝
你先忙困困宝宝
那我今天休息吧
啊哈哈哈哈哈？
宝宝我去洗澡啦
可能她才刚搬完
上面灯还是黄的
饿哈哈哈哈哈哈
心情有点不太好
我是不是出格了
最近看他烦得很
只是开心不起来
哈哈哈没事宝宝
吃了药躺床上咯
那你先忙哟宝宝
虽然迷迷瞪瞪的
今天美瞳糊糊的
休息一天么宝宝
我去楼下洗个头
我叫她送上来啦
宝宝我有点困了
不要不要我心疼
我要再播一场吗
手机可能带不了
因为我用的支架
还以为你睡觉了
注意安全宝宝～
哈哈哈哈怕被骂
怎么啦哈哈哈哈
开心哈哈哈哈哈
宝宝我刚刚结束
宝宝几点睡的呀
一会就消下去啦
不想宝宝破费了
在mini那里
哈哈那也挺好的
宝宝你睡着了吗
宝宝给我拍一个
宝宝喜欢就好～
这个汤不是很酸
宝宝泡面好吃嘛
不想想自己原因
下次直接找她了
我不想给你压力
那要多穿一点！
呜呜有点裂掉了
好等会和我说说
有一些挺好看的
哇噻宝宝这么棒
发了红包就人多
宝宝我睡一会哟
我换了一件黄色
哈哈哈我就知道
宝宝我睡醒啦～
已经开始了哈哈
要不要来捏一捏
我第一次穿宝宝
没想那么多宝宝
我们一起吃嘿嘿
估计吃不完哈哈
不撕也没关系吧
睡醒记得去拿哟
当时想法好单纯
那个人没空哈哈
好喝吗奶茶宝宝
洗头的时候点的
刚刚洗完碗宝宝
一直在隧道宝宝
怎么不多睡一会
我现在还好宝宝
我妹也没醒我去
我去这么离谱吗
妈咪在房间拖地
要睡一会吗宝宝
老公老公我爱你
宝宝我吃饭饭啦
宝宝奶茶到啦～
是不是马上好啦
爱你爱你～宝宝
我看小姨也没睡
对啊宝宝快进去
我不知道哈哈哈
没有预期的效果
不是完全调光的
不是不睡的宝宝
隐身是你吗宝宝
你都是为我考虑
洗澡澡去了宝宝
今天高等级好多
我感觉我妈会拆
宝宝我睡觉觉咯
好像只有男医生
宝宝在打游戏吗
因为说都在上钟
我妹又睡过去了
有npc吓人的
我在等螃蟹宝宝
我抱着宝宝睡觉
你明天看一下么
多播一会吧今天
洗头等了我好久
今天准备几点睡
刚刚好有人邀我
肚子有点不舒服
那快快睡觉觉吧
好的话拍一下吧
我在吃螺蛳粉啦
一直都在想你呀
宝宝喜欢这个吗
这么霸道吗宝宝
对呀没东西玩啦
没有呀宝宝哈哈
其实都没怎么长
这么好的吗哈哈
想跟老公睡觉觉
一觉睡醒天黑了
哪有哈哈哈哈哈
挂麦听八卦去啦
我休息一会宝宝
对啊可以回去啦
我以为来开门的
卡皮巴拉哈哈哈
宝宝还没下班吧
刚洗完现在过去
我在吹头发咯～
今天10点多播
可是有3个关注
宝宝在干嘛呀～
明天让他们登？
送了5个小心心
感觉诊所更敷衍
真的假的哈哈哈
想多累积点散票
都是宝宝的功劳
我也爱你??～
还想给宝宝点呢
那挺好，我喝茶
有点焦焦的味道
已经有点头晕了
那我起床收拾咯
对啊哈哈哈哈哈
困困是最好的啊
吃完饭好好休息
都不播凌晨档了
跟洗空调的一样
我睡一会咯困宝
我发现我来洗头
她估计很在意吧
妈妈刚走没多久
还好，不是很累
他现在在带谁啊
味增就是这样的
快去洗一下宝宝
刚刚发作品去啦
哈哈你下班了吧
哈哈哈哈哈好哦
好怕宝宝不喜欢
对面放了个小人
我感觉你不会怕
哈哈宝宝你先忙
可是我也好想你
宝宝也太贴心了
宝宝吃饱饱了吗
一下心情就好了
洗好了快窝床吧
困困困困困困困
不知道吃啥宝宝
我也想你！宝宝
宝宝开心点了吗
还好还有点温度
洗头要排队一下
熬一熬应该行吧
过12点过期吗
肚子舒服了没宝
哈哈哈我知道啦
刚刚去调光去了
口水流下来了吗
刚空出来的房子
我是你的骄傲呀
准备回去啦宝宝
这样我压力很大
约了上午10点
只能这样了哈哈
两个人全湿掉了
困困老公消失了
那我还是起床吧
老公我去收拾咯
等下去楼下洗头
快在睡会吧宝宝
说到你心里了嘛
大数据懂我的心
前面睡着了宝宝
妈咪来换了一下
我们这边叫锅边
宝宝我睡觉觉啦
我把牛排带过去
每天好积极直播
肯定有最喜欢的
我不乱想呀宝宝
都还没睡醒哈哈
想听语音叫宝宝
宝宝我刚收拾好
哈哈哈我知道的
明天上午出去玩
确实是我们输啦
后面放我妈那了
就是光线不够好
我到时候搜一下
今天忙不忙宝宝
但是衣服没穿对
我衣服都湿掉了
宝宝我到万达了
所以不太懂哈哈
还有下雨吗宝宝
有点睡懵了宝宝
乖乖的把药吃咯
因为我闹脾气吗
喜欢呀哈哈宝宝
不知道怎么回了
你也对我很好呀
宝宝我们上车了
近视多少度宝宝
司机姐姐很会拍
宝宝可以听见吗
把他送的退掉了
只有你看出来了
我会想你哒宝宝
马上下班咯宝宝
一个人吃太份了
还是想喝其他的
不太行[抠鼻]
这个是宇航员吗
什么瓜哈哈宝宝
我会乖乖睡觉嘟
哈哈哈这么早的
我就充满能量啦
宝宝吃的什么呀
我觉得好对不起
我最近脾气好差
宝宝等我两分钟
我在乖乖等你哟
然后给我打视频
啥都有哈哈哈哈
我刚去你就走了
宝宝～你好帅～
宝宝想喝冰的吗
开心又感动呜呜
还以为你没到家
我第一次做宝宝
我妈回来吵醒了
估计没那么严格
宝宝怎么睡的呀
哇哦谢谢老公～
私下调教好不好
缘分真是很奇妙
不知道能不能行
拍视频给你看了
让你也难受一下
我坐的屁股痛了
这么大份吗宝宝
是吗哈哈哈哈哈
不想播了怎么办
我看你不在播间
我给你点了奶茶
蜡笔小新那个吗
精神恢复点了没
可以借力借上去
现在回家啦宝宝
我真的没想上的
煮个面条吃宝宝
阿姨来搞卫生了
我到家跟你说哈
对呀够吃的宝宝
安宽带的也来了
我定闹钟了没响
我会超级乖的哟
所以晚上也要播
我怕不是你预期
要看要看哈哈哈
这个没被抬走诶
刚刚滴完眼药水
你可以全部去查
有点累啦，哈哈
怎么拍都不好看
宝宝快休息一会
我刚刚摁了一下
说我电话打不通
好嘟宝宝去玩吧
真的不知道去哪
我不难受啦宝宝
晚上我怕弄不好
我们买的票哈哈
这几天还是比赛
哈哈哈那确实是
舒服那么一点了
困困大王辛苦啦
亲亲接我下班吧
抖音又要圈钱了
首胜留着晚上打
还是你手机牛逼
我说什么了宝宝
哈哈哈哈真的吗
上海肯定不好打
到时候来江西吃
灯乱七八糟的了
是不是想我想的
听到啦宝宝先忙
还会这样吗宝宝
现在好多啦宝宝
等我瘦到80斤
手机要更新一下
就是组分的那种
宝宝睡一会吧～
让她一起做哈哈
睡醒鼻子塞住了
我也想你啦宝宝
他会帮你找问题
其他店有紫色吗
要不然我不放心
店里卖的都很贵
是不是累了宝宝
痛苦会转移是吗
不回信息！！！
这样我太难受了
宝宝喜欢哪一张
回去好好休息会
宝宝想说脏话了
sorry宝宝
不要口嗨哈哈哈
我有点不开心了
现在是拍不了了
我也爱你呀宝宝
我去洗头咯宝宝
感觉第五都难了
粉也煮好了宝宝
哈哈知道啦宝宝
雨小点了吗宝宝
我在上厕所宝宝
吹个头发哦宝宝
宝宝还想亲哪里
宝宝提醒我一下
哈哈哈哈不知道
我睡觉觉啦宝宝
真的假的啊哈哈
在我妈老乡这里
没事去活动活动
hhhhhhh
会哈哈我看到了
我刚刚在选照片
我先去洗澡澡咯
太想吃辣啦宝宝
不好意思太激动
我晚点回家宝宝
宝宝我们要守吗
我这两天充个电
今天消费太多了
我在看骄阳直播
宝宝要注销号了
不知道多少遍了
那你重新测一下
对啊对啊哈哈哈
那是别人的看法
我能管得住宝宝
好吧果然发不了
不知道真的假的
我感觉有点花了
昨晚好像着凉了
回来休息了一会
我想打她这种光
再也不要吵架了
橙色没有很惊艳
宝宝逛的开心吗
情绪太兴奋了吗
我在这里等我妈
这个咖啡店超美
我收到一个快递
我想自己刷一个
你开小号进来吗
快快睡觉觉困困
但是要一年起租
我吃过药啦宝宝
我到家跟宝宝说
密码是id密码
中午有睡一会吗
不许充啦！！！
盖了夏凉被宝宝
呜呜不心疼宝宝
刚刚收到的短信
什么类型直播啊
刚开播那会还好
宝宝我外卖到咯
超喜欢！！！！
就还是鼻子塞住
哈哈估计下班了
我情绪不好宝宝
我接着睡了宝宝
好嘟宝宝快睡吧
她换了3个号了
我外出很社恐的
宝宝等我一下哟
我的老公最帅！
今天有效打完了
我要打电话！！
宝宝我先逛一下
感觉没之前好看
又要在直播间装
今天冷不冷宝宝
不要破费了宝宝
不是哈哈哈哈哈
我刚刚吃饱宝宝
那我给你点宝宝
我怕你等我好晚
宝宝我先收拾咯
我很满足现在了
小uu是最棒哒
昨晚肯定没睡好
收拾啦宝宝嘻嘻
那我睡一会哟～
感觉药效上来了
宝宝睡醒啦？～
当然不会呀宝宝
听不到宝宝说话
听不到我说话吗
好吃吗[亲亲]
因为我挂电话吗
根本带不回去了
我感觉家里有人
这个看着不错诶
我就只能看一会
已经上了吗宝宝
好嘟哟困困大王
但是我好好奇啊
还要去拿电动车
宝宝截的好美！
想跟宝宝电话了
我要打电话宝宝
评论互通的宝宝
烦死了这样搞的
感觉还好诶宝宝
哈哈我在看剧呢
宝宝要睡一会吗
酸酸的我都喜欢
好像有点不太对
呜呜好[流泪]
她已经不耐烦了
我吃饭去咯宝宝
宝宝买的那个哟
你肯定不开心了
走不动了怎么办
要多穿点衣服哟
我要洗头去了啊
我爸他不会带的
对哈哈哈哈哈哈
嗯呐宝宝快睡吧
还没吃完呢宝宝
哈哈哈没抓到你
小宝宝要出门咯
就在楼下吃宝宝
已经打哭一个了
然后不给我是吗
我想去研究研究
我也想这样想的
宝宝吃饭了没有
宝宝着急吗哈哈
骑车小心点宝宝
宝宝我睡不着了
os哥说什么啦
有空慢慢看哦宝
我准备去洗漱啦
回去试一下哈哈
困困是担心我？
我去问豆包哈哈
那个师傅说要晾
现在心情好点了
支架也忘记带了
一会练会舞蹈吧
手机我定下来咯
只有两个检票口
一句话就哄好了
宝宝在看电影吗
还没吃饭呢宝宝
我后面才想起来
要辛苦你一下了
不知道好不好喝
昨天上麦也夸你
你小心点骑车啊
哈哈哈哈好啊～
知道就好哈哈哈
哪里不舒服宝宝
没事嘟困困宝宝
说我不回家住了
我去吃饭啦宝宝
但是开了会曝光
我没租过房哈哈
听着就好开心啊
学会放弃一个哥
为什么被投诉啊
快递收到了是吗
又瞌睡了完蛋了
我心疼你了宝宝
哈哈没事的宝宝
两个人都没起来
客厅也吹不进来
是不是没睡好啊
我叫的小怡抗分
应该是可以谈的
什么小心机哈哈
我给宝宝买呀～
那等晚上下播吧
我妈说这家好吃
定做的比较贴身
哈哈哈哈这么多
我们不要了宝宝
睡舒服就行宝宝
跟小学生抢吃的
宝宝你休息一会
没有我给老公点
又有点不太想去
呜呜那我也心疼
宝宝先睡觉觉吧
我遇不到新人了
呜呜呜呜真的吗
哈哈哈哈哈哈好
说这个最没钱了
怎么起这么早呀
不要说对不起呀
呜呜没睡够宝宝
私信表白好不好
没开空调出汗了
快8点播的时候
我爸妈就回来了
宝宝的饭到了吗
哈哈哈哈哈好～
不会难受啊宝宝
这是开什么会呀
说明还是喜欢的
衣服褶皱不是吗
我已经躺床上啦
还要喝冰的吗？
我在看京东宝宝
瞌睡的要死哈哈
就随便拍了一下
我发了谢谢大家
去吧去吧宝宝～
你送的我都喜欢
噢噢原来是这样
看什么工程啥的
睡香香哟宝宝～
1点就要去睡觉
视频声音超级大
我听不见他说话
直接换我头像吧
还说我灯太少了
那肯定有一点点
我剪辑的很随便
哈哈哈哈我知道
撒点胡椒粉宝宝
太有耐心了宝宝
我晚上早点播吧
晚安宝宝爱你哟
别说亲亲了哈哈
估计可能性不大
玩得开心吗宝宝
不知道说什么了
宝宝好爱吃水果
好嘟宝宝mua
宝宝现在难受吗
哈哈哈哈我看看
我妹画的很好看
吃的什么呀宝宝
我不要宝宝点了
我会跑回去洗的
你几点上课宝宝
一点点就可以咯
没有提了哈哈哈
他们秀恩爱是吧
什么直播间宝宝
哈哈好喜欢??
下次我给宝宝点
我先去吃饭宝宝
一次性猛猛薅死
说都快吃午饭了
你不方便电话吧
因为老公喜欢呀
我心情也很糟糕
宝宝我要困死了
刚刚收拾好宝宝
好嘟宝宝快去吧
嗯呐我知道哒～
我去锐评了一下
抱抱宝宝心疼了
妈妈刚刚打电话
但是不想宝宝送
宝宝我睡觉啦～
快吃吃看哈哈哈
今天决定冷落你
家里多了些色彩
我爱你老公嘻嘻
这个司机好无语
我肚子超级难受
我现在在吃药呢
好多人你知道吗
就当放松几天了
这看出来什么啊
特别清淡哟宝宝
留着把宝宝吃掉
他们变得好安静
多叫爱听喜欢听
我感觉我也快了
快去洗澡澡吧～
嘻嘻那就行宝宝
离我这边近一点
感觉都是要守的
辛苦我的宝宝啦
我脑子全空白了
好像可乐倒多了
我也不想播好累
我来姨妈了宝宝
我就知道要输钱
你也在陪着我呀
宝宝你睡醒了？
躺床上流不下来
干什么我都喜欢
礼物还是要！！
好～去梦里找你
然后又睡过去了
那肯定要困死了
更喜欢的是困困
晚安宝宝我睡啦
我怎么睡这么久
我想你啦～宝宝
想跟宝宝一起睡
早知道早点来了
我相信你的宝宝
哈哈好好看宝宝
嗯呐我醒啦宝宝
我刚刚转了一圈
什么都想着我呀
我又来上厕所了
我又回来吹头了
我躺床上咯宝宝
会比昨天好宝宝
闹钟被我摁掉了
亲亲亲亲亲死你
因为让你晚睡了
其实应该很长的
看着好有感觉啊
给我点时间宝宝
最怕困困生气了
但是我不想闭眼
等会要上楼拿过
喜欢喜欢！！！
这套我真的喜欢
你答应阿静哥啦
我们俩人太饿了
哈哈没关系呀～
28号回去啦～
今天太阳还挺大
困了我再睡宝宝
我感觉我被坑了
睡前吃药了宝宝
不知道怎么回事
模仿的人可多了
这个付费好吓人
我看生哥叫老婆
没事哦我的问题
估计都吃饭去了
洗头发都洗睡着
是不是不舒服啊
我还想看呢宝宝
别怀疑自己宝宝
宝宝怎么这么好
哈哈肯定不会的
但是一直弄不好
所以还是惊呆了
啊哈哈哈哈哈哈
收拾一半玩开了
我也很矛盾~~
晚上再吃吧哈哈
哈哈说明好吃吧
好像我妹那边有
年度估计会很贵
玩吧哈哈哈哈哈
晚上不用播了？
宝宝全部弄完啦
我没看见你宝宝
哈哈哈哈然后呢
被我妈叫起来了
你忙完跟我说哟
还有电信啊哈哈
还没确定呢宝宝
不要不要不要猜
宝宝在吃夜宵吗
宝宝我先去调试
我自己会做选择
因为宝宝很爱我
眼睛其实很酸痛
我知道你在忙呀
估计要下午睡了
哈哈想我了是吗
应该有播两年吧
可能就是太虚了
宝宝我刚刚睡醒
银色看着好廉价
等会去买个耳罩
辛苦宝宝一下了
哈哈那个直通车
让你想我一星期
海选pk的主播
我吃饱饱咯宝宝
宝宝先睡一会吧
哪还有心思直播
他让我去打pk
那我是最幸福的
妈咪送我回家咯
帽子有点压头发
那红包可以发吗
打了好几个喷嚏
在抖音都不理我
宝宝怎么不理我
就是要无心插柳
用胶带粘了一下
好我知道了宝宝
宝宝！！！！！
有种生病的感觉
真的感觉特别累
好嘟宝宝辛苦啦
真的hhhhh
肚子咕噜咕噜叫
宝宝专心上课哟
以后经常去跳跳
然后就睡不着了
我也爱你！宝宝
宝宝在气这个呀
好多人[捂脸]
？又喜欢看热闹
宝宝晚饭吃了吗
宝宝宝宝宝宝宝
你在怀疑自己吗
我洗澡睡觉了哦
好像被我搞砸了
我感觉好甜哈哈
宝宝你又没做错
辛苦啦困困大王
哈哈哈哈哈我懂
我补个4500
这个饭真香宝宝
感觉可不好意思
看来宝宝很喜欢
因为你不方便呀
宝宝我先吃饭啦
我去楼下看眼睛
我刚刚迷了一会
以后不能晚睡觉
我睡不着怎么办
你又不是没见过
但是感觉太大了
宝宝我也刚睡醒
他说的都是废话
宝宝吃过饭了吗
对你一个人霸道
先睡还怎么起床
嗯呐我现在睡咯
我去逛一下商场
呜呜等我这么久
宝宝我给你转吧
今天都没陪宝宝
没想到看那么晚
我感觉我还能睡
在我心里不会变
看的我有点….
生哥爱播好温柔
想钻进老公怀里
我有耳机的宝宝
宝宝我在洗头啦
对我这么好干嘛
就差收拾东西了
不冷了现在宝宝
明天跟你讲八卦
我好困啊怎么办
又是大家庭那种
当时没想那么多
哈哈哈哈哈不是
那会回来头很疼
刚刚吃了药宝宝
不许不睡觉觉哟
宝宝喜欢吗哈哈
肯定害羞呀宝宝
我在意不是这些
那你先睡吧宝宝
姐说送我们回去
真的不吃了宝宝
已经进来啦宝宝
有太阳肯定超美
今天5点下班呢
差点醒不过来了
我问下客服哈哈
怎么没有声音了
神经啊回放都没
我也还没决定好
晚安啦困困大王
还因为宝宝走了
想跟宝宝说说话
我在等车啦宝宝
快去休息吧老公
你吃饱啦？宝宝
我心里只有困困
嗯呐我不焦虑啦
宝宝好爱炸鸡腿
宝宝会不开心吗
宝宝我想打电话
好路上注意安全
我去看书了宝宝
没有胃口怎么办
我怎么说啊哈哈
那宝宝先睡吧～
给我暖被窝宝宝
噢哈哈哈哈哈哈
那也还好呀宝宝
之前vv发过你
你也注意安全啊
没事哒困困宝宝
宝宝考虑好了吗
宝宝2xl没货
最最最最最爱你
嗯嗯嗯嗯嗯嗯～
刚在洗澡了宝宝
还好有个辣椒面
我们一起睡觉觉
但是今天累累嘟
哈哈心疼宝宝了
哇哦好漂亮宝宝
陪我妹买了泳衣
好想吃宝宝做的
我们尽力就好了
明天早上还播吗
困了就去睡觉哟
宝宝你怎么走了
去挣钱钱了是吗
都拍给你看宝宝
我没有情绪不好
现在去吃咯宝宝
上了好几次厕所
宝宝我吃饱了啊
女主播就很八卦
昨天回来就困了
该穿羽绒服了吧
哈哈真的吗哈哈
好，我明天看看
二十多岁的样子
好像奶茶也到咯
真的是锻炼少了
我们出门啦宝宝
笑死我了你们俩
你有话跟我说吗
但是我好害羞啊
我也睡的懵懵的
宝宝快睡觉觉吧
啊啊啊啊啊宝宝
要排队宝宝哈哈
破圈了倒挺好的
我在跟运营沟通
楚楚可怜的感觉
去另外一家看看
做什么梦了宝宝
快休息一会宝宝
我不说话了宝宝
我都没想这么多
哈哈哈好呀好呀
空白哥骂她人才
宝宝不方便是吗
现在去洗澡咯～
主要是不是很酸
我直接跑出去了
就是顺其自然嘛
让我前面靠自己
有没有解决办法
宝宝我刚刚吃完
哈哈没事嘟宝宝
我也要！！！！
就是那次做噩梦
每一个都没踩雷
那我可以吃什么
宝宝睡一会了吗
准备下楼啦宝宝
我现在去拿东西
不要不开心宝宝
随便打打就行啦
就是逗他们玩的
今天流量挺好的
我也花了不少钱
我以为是专业的
哈哈哈哈哈宝宝
房东有点生气了
我要先借充电宝
把症状跟医生说
我在看我吃什么
今天会好一点了
因为宝宝太累啦
特别好笑知道吗
那我睡一会宝宝
没想到这么多蹲
我给宝宝点吧～
我也爱你哟宝宝
睡觉觉咯宝宝～
这个是什么宝宝
很努力很努力了
她在跟她朋友说
怎么了[旺柴]
要睡觉了吗宝宝
有没有不舒服呀
这里哈哈哈哈哈
我也去洗澡澡啦
我睡过头了宝宝
现在回家了宝宝
我接着睡咯宝宝
我就说我没猜错
宝宝在做功课吗
那下次少买点么
有点担心害怕吧
输赢都是次要的
没有着凉哟宝宝
这些都是大主播
就是记不住动作
一定要连手机吗
好想在你身边呀
必须让我买宝宝
今天曝光超级差
哈哈没有睡很香
那我也看不上啊
哈哈不知道宝宝
准备睡了呢宝宝
宝宝吃饱饱就行
但是确实贵贵的
那我回家跟你说
还是困怎么回事
我哪有哈哈哈哈
我也没搞懂哈哈
估计多塞了一个
呜呜辛苦了宝宝
宝宝我收拾好啦
我也爱你宝宝～
我到家再给你打
宝宝有点累累的
我昨天才知道的
是你不方便宝宝
我就吃了一小块
看着好好吃??
南平市区是吧
我去吃早餐啦
发烧了吗宝宝
我也摸鱼一会
永远是最好的
开了一只药膏
我也想你宝宝
哈哈哈不行～
你怎么这么好
我吃的直冒汗
宝宝新买的吗
我明天要拍过
我忘记几楼了
睡的超舒服～
我累累累累累
我吃个药宝宝
想见也不敢说
我感觉不一定
你去发给他吧
宝宝期待一下
还是很多人打
我淘宝搜的是
哇塞看着好香
哈哈不怕不怕
想打电话宝宝
老板说你了嘛
刚刚等了一下
差点不想睡醒
我知道啦宝宝
我马上洗完脸
我也想你~~
我还没洗澡呢
亲亲亲亲亲亲
我问一下我妹
我爱你我爱你
我睡醒了宝宝
老公好会买～
没关系哒宝宝
宝宝我来啦～
个签都改好了
一玩就好晚了
就明天啦宝宝
宝宝我看完啦
然后半夜睡醒
对啊哈哈哈哈
还有一个好贵
所以uu就好
我感觉你困了
吃点饭过去咯
我就不想等了
感觉要等好久
谢谢困困大王
我没生气傻瓜
还可以诶宝宝
呜呜呜呜呜呜
困困会害羞呀
很多人吗宝宝
要柜台才能转
看看人多不多
有茉莉雪牙吗
我爱你宝宝～
我外卖也到啦
我不纠结哈哈
感冒了怎么办
打算去按摩睡
那个哥山东的
不想喝太甜的
现在不困宝宝
我去吃饭饭啦
感冒了吗宝宝
没有我现在说
大概调了一下
宝宝吃饱饱哟
宝宝我要安慰
不是很饿宝宝
忘记问什么了
宝宝吃饱了吗
我一会就睡了
都不想出门了
因为我吗宝宝
今天4点半？
抽筋可难受了
应该是空白吧
后面放个水果
宝宝呢在家吗
你一点不想我
宝宝在逛街吗
他哥怎么..
出去逛一圈哦
我也想你！！
我都没听宝宝
我刚吃饱宝宝
然后才看到的
宝宝宝宝宝宝
我没说过我要
有你在就好了
都好有分哈哈
我吃饱咯宝宝
我也好爱你的
又在看我视频
一下就脸红了
紫色是好看点
我去洗个澡澡
我不太吃的来
宝宝累一天了
宝宝我想你啦
我自己会去玩
路上小心点哦
好困又睡不着
讨厌你讨厌你
好吃！沸腾鱼
宝宝吃饭了吗
怕我睡过头呀
把我妹叫起床
对呀对呀嘿嘿
全程都在隧道
晚上要吃一点
睡饱了没呀宝
第一个基础班
我又发了一次
她早上才睡的
宝宝比我辛苦
头上有一个灯
你就是我宝宝
吃完药咯宝宝
我闹钟又没响
我也爱你哟～
你觉得怎么样
刚刚吃过药啦
我心里不开心
我就想给你送
来洗头了宝宝
不敢大声说话
买了个小面包
我不知道啊宝
然后我就去了
把暴击卡还了
你是小笨蛋吗
睡醒头就好疼
刚刚木有来了
宝宝要吃饱饱
昨晚睡的好香
宝宝好好休息
这两个像一对
好好休息一下
有点不开心了
昨天说会跟播
对啊哈哈宝宝
我有点没看懂
化的也不太好
不舍得哈哈哈
嘻嘻开心开心
不蠢不蠢宝宝
拍拍宝宝屁股
宝宝你先去洗
模仿别人问我
宝宝宝吃完啦
哈哈还没有呢
我心疼呀宝宝
我能睡这么久
宝宝快睡一会
感觉不太好哭
而且我也没分
你想挂吗宝宝
我刚睡醒宝宝
怕说了就烦了
我全部转给你
想你想你想你
太着急了那会
坐着有一点点
电池不好用了
没事宝宝先忙
睡吧睡吧宝宝
我猜到偷塔了
我一会吃宝宝
这边在拍视频
那我去直播啦
在吹头发宝宝
好像要存东西
还没去呢宝宝
我回家啦宝宝
现在还有点懵
晚上想去跳舞
气的睡不着了
我在想几点下
一下委屈极了
吃饱了就行咯
不好看不好看
入住的人很低
我也会乖乖嘟
这张没看过吧
我好喜欢这里
但是不加灯牌
不吃醋宝宝～
哈哈哈那好吧
宝宝我睡醒啦
哈哈哈那就行
喜欢下次再来
好哈哈哈哈哈
让我给她一个
那你快休息吧
躺床上了宝宝
老公老公亲亲
我给宝宝买～
我去播一会啦
你不好好睡觉
上完厕所就吃
我怒啦！！！
给我加油宝宝
来了哈哈哈哈
我老公最好啦
太帅啦！！！
我们好好聊天
妈咪煮的汤圆
一个激情运营
我知道的啊宝
技术差还怪我
宝宝你拍拍我
怎么这么多分
？不可能卖不
原来是这样呀
哈哈哈我知道
真的睡不着了
我感觉不靠谱
黑眼圈很重的
也是有说法的
边看剧边吃咯
现在去洗宝宝
现在不想说话
以后都晚上打
哈哈哈哈好啊
给你拍的视频
至少对我很好
其实有点可惜
明天打吧宝宝
刚刚睡醒宝宝
鼻涕好点了吗
还有一个苕皮
值班累不累呀
嗯呢我知道的
我吃饭咯宝贝
有点不懂事了
和一个下巴灯
睡醒头更晕了
在路上了宝宝
感觉一般哈哈
视频呢视频呢
姐还没回信息
我要500字
快回家吧宝宝
宝宝回去了吗
要打电话宝宝
下面我也开了
怎么又不睡了
不会下班了吧
你跳的都好看
我明天回家取
我要补2千多
我洗香香去啦
本来好开心的
有好友点赞了
我累我累宝宝
晚上还要陪我
我在银行宝宝
回去好好休息
要不然我下吧
喜欢喜欢喜欢
宝宝多吃点哟
妈妈打电话了
你不高兴了吗
我回家洗个澡
我都不敢吃饱
我说我下班啦
我昨天吓死了
我睡觉了宝宝
下了一天雨了
他分析的你吗
7点半到9点
但是我好困啊
给我的吗宝宝
宝宝你睡醒啦
嗯嗯我知道的
我还点的少甜
在家里呀宝宝
喝热的咯宝宝
哪个甜呀宝宝
直接跳起来了
你在做功课吗
不要感冒了哦
不是我的问题
刚你的麦炸了
我要看我要看
吹头发也在睡
昨天睡太晚啦
老板说不会掉
怎么这么可爱
不心疼不心疼
宝宝想喝哪个
还好，不冷了
宝宝洗完了吗
我收到啦宝宝
现在好一点了
问我看得懂吗
那没有那么多
那我还是懒了
宝宝快休息会
也不知道吃啥
懒洋洋的多好
只有我一个人
我更怕了哈哈
霸王硬上弓吗
没关系别吃撑
路边有饭店吗
宝宝你太帅了
爱你亲亲??
嗯呐我知道哒
小猪猪睡醒啦
这么猛吗宝宝
喜欢超级喜欢
好烦好烦好烦
给我说尴尬了
哈哈什么表情
哈哈就隔壁啊
回头有空拍呗
我们还在吃呢
看起来很小诶
哈哈刷到这个
两个人不好玩
我洗碗哦宝宝
我睡不着宝宝
好累哈哈哈哈
我要去监工啦
帅帅没有注销
那就现在起床
有点麻烦就是
但是东西很贵
开心开心宝宝
感觉还难一点
可能我吃不来
宝宝我也醒啦
宝宝奶茶到咯
哈哈哈哈嘻嘻
看剧看入迷了
我在想吃什么
宝宝在干嘛呀
更有气色应该
我很心疼宝宝
我就是小心眼
我也爱你宝宝
有点哈哈哈哈
因为你也很好
饿睡不着我靠
我不生气宝宝
宝宝你看抖音
直播间的亲吗
你不许不开心
哈哈哈哈对啊
宝宝你先忙～
宝宝先忙吧～
我也爱你宝贝
旅游的包找找
辛苦宝宝啦～
先给你看一张
有你我很幸福
宝宝在睡会吧
头像不是我哟
收拾完了好累
你不是要看吗
哈哈买好多吗
我在设置手机
什么表情哈哈
我是坏蛋uu
宝宝多穿点哦
要迟到啦哈哈
很麻烦吗宝宝
弟弟就是幼稚
我吃饱啦宝宝
感觉有点缺氧
老公你好大方
宝宝怎么醒了
我睡一会宝宝
我都没仔细看
嗯嗯[流泪]
宝宝我回去啦
是不是不方便
我吃过饭睡吧
现在忙吗宝宝
她只有一个灯
消毒了吗宝宝
修了一下滤镜
我家宝宝真棒
是不是没睡够
脑子没转过来
哈哈宝贝你看
宝宝我睡觉啦
我想你了宝宝
宝宝睡了就好
我练完咯宝宝
宝宝我拿到咯
真的吗真的吗
怎么半夜醒了
有吃感冒药吗
准备开了宝宝
你缓一下宝宝
穿厚一点宝宝
哈哈哈可以呀
不难受不难受
为什么是我跑
感觉能睡两天
我还开了倍数
我也很喜欢她
点了个土豆粉
我稍微改一下
有一点点困吧
有一点甜甜的
可以墨迹哈哈
什么奇怪的事
我们先回酒店
还是想睡觉呀
我妈叫我洗碗
吃完早餐再去
宝宝我起来了
1、没有散票
宝宝现在忙吗
可以睡懒觉了
带着挺舒服的
终于剪辑完了
我以为怎么了
我刚在开车呢
其实说的很准
yy也爱八卦
你拍的都喜欢
不吃不吃宝宝
快休息会宝宝
没睡好吗宝宝
好的我骑车咯
收拾完了宝宝
宝宝我回来啦
脑袋要晕死了
外卖点好了吗
陪我慢慢长大
想吃好了去洗
这次的好好看
宝宝我洗完啦
阿姨来了宝宝
我运气不太好
是他买的金子
抱我睡好不好
我吃饱了宝宝
哈哈哈开心了
睡饱就好宝宝
我怕我搞太晚
挺好看的这张
哈哈哈你看吧
往里折了一下
晚上就看见了
我要知道宝宝
因为还没回去
看出来啦uu
中午好好休息
还是鼻塞宝宝
和演戏差不多
做了多久的梦
好啦别乱想啦
要看没看过的
你明明就想看
有点想下播了
我要发脾气了
吃饱了哈哈哈
我吃过啦宝宝
睡好了吗宝宝
嗯呐嗯呐宝宝
药给我开错了
看给她开心的
早啊困困大王
有好有坏哈哈
不爱喝甜的吗
哈哈哈哈哈哈
等会买个手套
我就知道是你
好多人过生日
不知道吃什么
昨天就到了吗
感觉很装啊他
刚在开小毛驴
你来帮我看看
没听到你声音
不要不开心了
为你拍的视频
吃完我再回来
说让我等一会
谢谢困宝！！
老公先睡吧～
宝宝快去吃吧
yy还很八卦
没啊就是想看
回来要收拾了
哈哈哈有一点
我画好啦宝宝
我做完啦宝宝
以后切换着来
我看她太饿了
嗯呐嗯呐嘻嘻
明天再弄哈哈
哈哈[捂脸]
嗯呐我知道的
你这样想的吗
好多人排队诶
你不开心了吗
感觉看来看去
我现在回家咯
我月底休息啦
说出我的问题
听到我说话吗
睡好啦懵懵的
问朋友就行了
好难受好难受
你说了算宝宝
嘻嘻我知道呀
你喜欢吗宝宝
这个有点难吧
我妹想吃烧烤
嘴上长了个痘
我不想吃宝宝
现在好大的雨
烦死了烦死了
看不困了呜呜
晚上就带嘻嘻
抖音发你了宝
现在说啊宝宝
对呀对呀宝宝
听我说就好了
看着好有胃口
睡醒就没事啦
我妹飞到厦门
已经很委婉了
吃完跟宝宝说
我觉得也可以
好吧那不打了
7到8.30
这个原图宝宝
好我爱你宝宝
哈哈哈快回家
拉肚子了呜呜
我刚睡了一会
要算很多东西
我妹学我说话
先去收拾一下
还是去平潭吧
她跟我闹着玩
宝宝好有耐心
他一直都知道
她贴点钱给我
中午吃什么啦
好嘟困困大王
宝宝累不累呀
来一起洗香香
这个我也喜欢
我想自己缓缓
超级超级爱你
哈哈等我一下
坚持一下宝宝
生哥爱播谁啊
困不困呀宝宝
今天穿搭宝宝
那我也不知道
因为我想你了
忘记交电费了
还是找不到呀
拼车出去宝宝
宝宝先去忙吧
应该可以哈哈
点了一杯拿铁
宝宝你别去刷
我在看书宝宝
不难受啦哈哈
哈哈我就知道
你怎么不理我
就是不太开心
有点太粘你了
昨天翻身几次
看着好像不错
困鼠我了宝宝
反正没人陪我
到家咯～宝宝
我觉得好好看
然后后面给你
拍了100遍
找到了找到了
我有点看不懂
又开始奇怪了
调的不太好看
我爱你呀老公
晚安安啦困宝
会不会更清楚
不知道哈哈哈
那你先打吧～
我也想你哟～
你都不知道啊
好嘟好嘟宝宝
怎么这么拼啊
哇塞好美好美
那我晚上播？
老公老公老公
随便拍了一张
我要睡一会了
第二个入门班
感觉好好哈哈
困困最重要！
你知道吗宝宝
妈咪打电话了
但是还是头疼
宝宝睡醒了吗
舒服多了就好
打喷嚏??了
然后呢然后呢
我吃饭咯宝宝
她们发给我的
屁股撅起来了
怎么可能忘记
在洗头呢现在
回去开车慢点
宝宝下班了吗
一千7差不多
你不跟我说话
那以后不发了
后面越看越美
宝宝结束了吗
因为喜欢上哥
他们也圈大哥
等一会会睡吧
我点过啦宝宝
睡的都不想起
9点啦！！！
睡了不想起了
怎么回事宝宝
我在抖音买的
我想回家一趟
点几点送达啊
呜呜心疼宝宝
想我了吗宝宝
拉肚子了救命
还是有点冷的
那我就开心啦
我在煮麻辣烫
真的假的宝宝
好想看着你刮
哈哈哈多了解
我也爱你老公
哇撒好适合你
快5分钟视频
进步了哦宝宝
我怕你流鼻血
我那会睡着啦
宝宝好想你～
不用你面对哒
我屁股还好痛
嗯～嗯～嗯～
明天再看老公
因为差了好多
我就知道哈哈
我出门洗头了
但是我憋住了
我要去洗澡啦
跟宝宝一起睡
然后是整蛊的
那个哥我知道
小小个的生蚝
外观都长一样
想跟你打电话
拉肚子了宝宝
而且点的很多
估计想存点分
以后勤劳一点
刚才在开晨会
要不要睡觉觉
睡好没有老公
我乖乖睡觉啦
这家好多年了
哈哈哈去哪里
我都不敢说话
外面不热了吧
还要洗好澡吗
宝宝你升级了
想事情吗宝宝
好只能这样了
好吧好累宝宝
有没有想我呀
一点都不好玩
随手拍了一张
算了算了算了
没睡好没睡好
一会睡过头了
我妈说我有病
我说我没想法
中午休息了吗
你睡着了吗？
哈哈我看见了
快递我收到啦
吃了药不疼咯
我看看水瓶的
不许说对不起
我也好冷??
所以就没买了
我又做噩梦了
好哦好哦宝宝
我说我有洁癖
宝宝快睡香香
我哄宝宝睡觉
等会去南线了
明天在练一练
宝宝不要刷啦
你又去抽宝箱
宝宝我好难受
那我墨迹一会
宝宝我吃饭啦
哈哈哈哈哈好
好像也是哈哈
又看美女去啦
那就晚上见～
是不是要晒啊
你到家啦宝宝
性能很像安卓
刚结束一把哦
着凉了吗宝宝
那是我在想你
我到家咯宝宝
是uu变了吗
我吃不完宝宝
刚刚迷了一会
我不忙啊宝贝
最最最爱你啦
哈哈好嘟宝宝
一共7500
怎么说的哈哈
噢噢～我懂啦
好看的太多了
我马上吃饱啦
那我睡啦宝宝
我怕我忘记了
不累，困困的
但是还是给了
哈哈哈哈哈是
爱你爱你爱你
我去问下价格
那样睡不舒服
宝宝我下播啦
准备吹头发啦
我也爱你??
等会睡吧宝宝
那好过份哈哈
我先去洗澡咯
哈哈吃的什么
快睡吧快睡吧
装不出来宝宝
小蛋糕好不好
好阴阳怪气啊
宝宝晚安啦～
我心态不好了
在这里等房东
我妈咪叫我了
哪里没看懂啦
看看好不好喝
明天傍晚宝宝
一个是诈骗的
对哈哈哈哈哈
我妈点了好多
还比我小一岁
今天忙不忙呀
哈哈哈哈好吃
应该问问你的
我一会吃饭咯
宝宝不许刷啦
已经上去啦？
是不是还不错
宝宝我做完啦
买高铁过来吗
宝宝你干嘛～
玩的开心宝宝
你怎么啦宝宝
想睡觉了哈哈
洗漱完就睡啦
那下次不说了
那你别说话了
我一会买一下
宝宝累坏了吧
我等会问一下
没关系呀宝宝
不吃醋不吃醋
后面就烦掉了
妈妈在杀螃蟹
困困是最棒的
宝宝我想你了
直接不开心了
我以为你睡啦
我怕你不方便
我有打呼噜吗
宝宝这样子的
宝宝我吃饱咯
现在忙吗忙吗
那还可以吃吗
哇哦爱你宝宝
下午都睡不了
到时候感冒了
我自己调整吧
宝宝写的什么
这么好吃的吗
我现在去收拾
宝宝在想什么
回去睡一会哟
现在不好说话
我是i人宝宝
全吐完了感觉
你还要怎么样
我已经搞烦了
因为老公好呀
我妈来我家了
心里有点难受
另外一边没裂
太美啦太美啦
好好逛哦宝宝
其他还好宝宝
我想去吃馄炖
好吧我知道了
你觉得呢宝宝
休息一会吧～
可是火打不开
等会回来再拍
宝宝到家了吗
好～我躺一会
如果在我这边
我不想理jy
好几个想偷的
可能都没睡醒
我起床了宝宝
宝宝我到家啦
起来活动活动
我只是气自己
其他的呢宝宝
吃饭饭咯宝宝
边吃边播是吗
创可贴也不用
特别特别反胃
我觉得丑丑的
你这样是坐着
我随便吃一点
早餐是提供的
所以要播是吗
最后还是想说
都说以前??
不知道如何发
宝宝睡一会吧
我只是不了解
我去拍过哈哈
那你要加油咯
嗯呐马上到啦
在车上咯宝宝
宝宝吃饭了没
哈哈喜欢就好
看情况宝宝～
好想谈恋爱～
收拾一下家里
我打过电话了
把我妈吓死了
我也是无语了
在听这个解说
我要哄睡服务
我到家啦宝宝
宝宝多穿一点
我发了个图片
听得见吗宝宝
对的要实名的
多少人啊哈哈
好吃！挺甜哒
嗯呐嗯啊嘻嘻
这个不是我妹
捂住耳朵是吗
奶茶去拿了吗
我没事的宝宝
刚好也是复习
哈哈宝宝你看
我开心的宝宝
你还玩挺开心
感觉来不及了
哈哈哈真的吗
他笑我也想笑
好像又着凉了
开车了吗宝宝
那确实好难受
我也不怎么吃
现在就要宝宝
你看看煤气表
然后ip变了
可是很奇怪啊
我出发咯宝宝
空白哥气死了
一会采耳宝宝
到家了吗宝宝
跟你报备一下
被弹幕逗笑了
我先去收拾啦
超级超级心疼
老公我起床咯
我出门啦宝宝
我们这边好热
你能感觉到的
我脚脚凉哈哈
一直是这样吗
起床收拾啦～
下次买蓝色的
有点远啊宝宝
刚刚洗完宝宝
好阴险的表情
我也不知道了
哈哈没事宝宝
在等车咯宝宝
宝宝不要上了
没有硬块宝宝
好吃真的好吃
可以当壁纸了
头发也乱糟糟
没想好呢哈哈
你忙你的事情
又不是非要进
今天宝宝做主
我去洗澡澡咯
啊啊啊啊啊啊
穿着不舒服吗
走过去几百米
也没有特别腻
我也感觉到了
不能拿手机咯
马上当第一了
睡好香～宝宝
更想去重庆了
菜是没得买的
宝宝都没睡好
我刚刚收拾好
我也不开心了
一会打完去吃
好～爱你宝宝
我要去上海吃
会打码的宝宝
我睡着了宝宝
我一看6点了
宝宝睡着了吗
我看到了哈哈
宝宝有单号吗
圈钱太严重了
今天收拾好快
宝宝先忙哟～
我去洗澡澡啦
宝宝我好累呀
宝宝好累好累
好浪漫的宝宝
好饿哈哈哈哈
要吃宝宝做的
领了好多快递
好呀好呀宝宝
宝宝的到了吗
不敢吃其他的
我不想开药了
哈哈宝宝快睡
跟我说就行啦
打会电话宝宝
对啊我也感觉
宝宝在上课吗
我摸了都是灰
亲亲我的宝宝
哈哈下次来吃
先买个腰靠的
宝宝你怎么啦
刷了两个亲吻
现在还没感觉
打到车咯宝宝
呜呜呜知道啦
晚上吃好的！
宝宝想的什么
你在吃夜宵吗
[亲亲]哈哈
你不要不开心
我叫放门口了
宝宝掉线了吗
宝宝睡醒啦？
还是不开心呀
还没完全醒呢
不要你刷宝宝
说是17更好
被你宠上天了
幸好没去买菜
这是什么宝宝
房东是个女生
但是也好多人
我看下有没有
下次刷到看看
好可爱好可爱
2、没有大票
直线距离宝宝
好嘟好嘟老公
我起床洗脸啦
怎么不再睡会
美美美[色]
红色是涨对吗
我的屁股软软
什么事呀宝宝
叫什么马伏村
我有做噩梦了
然后说不用包
我这么懒哈哈
他昨天来刷过
好像来太早了
我看到活动了
我知道的宝宝
估计会好一点
我睡醒啦宝宝
还是还在忙呀
不会跟他聊天
我靠这么严重
哈哈我没见过
宝宝我刚睡醒
我没看懂宝宝
我躺床上咯～
惯着你惯着你
奶茶到咯宝宝
已经在派送了
她说她不拍了
一会拿过去换
没关系的宝宝
我到底干嘛了
很多事吗宝宝
到家啦～宝宝
老公要买好的
换件棉服出去
回家点个外卖
啊有事没宝宝
好困好困??
噢噢我知道啦
宝宝睡好了吗
你吃饭饭了吗
咸咸的很好吃
请你好好说话
我在厕所录的
我下播跟你说
我直接都忘了
但是不是学生
我刚刚赖床了
不气不气宝宝
生气气气气气
宝宝快睡吧～
我点外卖宝宝
还好，忙完了
快去睡吧宝宝
我睡好啦宝宝
宝宝喜欢就行
周内都要排队
宝宝我吃饱了
妈呀睡这么久
宝宝休息会吧
直接看睡着了
那果然不一样
摸摸摸摸摸哒
爱死你啦宝宝
我去领个快递
我心情也不好
啊不会吧我去
我本来不想打
宝宝要不要玩
宝宝我吃完啦
你又刷这么多
3、没有守护
没事的没事的
都忘记泡脚了
我也最爱你呀
带你看新特效
你吃饱饱啦吗
好注意安全哦
宝宝今天累吗
宝宝快睡会呀
咦哈哈哈哈哈
明天就周五啦
超级脏我去了
老公我爱你～
我回家先吃药
哼哼不想理你
我点了杯美式
脑袋还没清醒
我在睡会宝宝
肚子好痛突然
夜行动物了宝
吃饭了吗宝宝
因为你爱我呀
不美[流泪]
嗯呢嗯呢宝宝
爱你宝宝??
不生气啦宝宝
那业务少了点
宝宝最可爱了
困坏了吧宝宝
差点睡过去了
嗯呐enna
但是我很气啊
会不会好一点
没有怪你宝宝
但是有点饿了
宝宝我缓一下
宝宝吃完了吗
宝宝来姨妈了
不舒服吗宝宝
怎么转过来的
有人拍就好了
没想到是yy
宝宝吃完饭啦
睡了不想起l
有点搞不懂了
我在做指甲宝
紫色没有是吗
我不知道咋办
哈哈哈哈好～
做个裸色美甲
我上车啦宝宝
喜欢！喜欢！
这是在干嘛呀
好开心好开心
你想坐车车吗
你逗我玩哼哼
应该来得及吧
多吃两个嘻嘻
那宝宝先忙吧
哈哈哈哈不要
这家生意好好
那我等你老公
感觉心情爆炸
休息休息uu
马上闯红灯了
感觉像兔子牙
而且我开免提
我想知道宝宝
我挂啦小宝宝
你看吧我走了
我晚点和你说
吃的好饱宝宝
那应该长哪里
我妈打电话了
我准备去开药
停产了不是吗
等我一下下哈
宝宝最厉害了
我爱你哦宝宝
有一边松掉了
会乖乖听话了
我也爱你哦宝
有点浪费宝宝
不困也要睡啦
但是也很好吃
有感冒吗宝宝
睡醒是晕晕的
睡一会吧宝宝
要是喜欢的话
妈咪来接我咯
不辛苦啦宝宝
刚好我也不想
宝宝我吃饱啦
没什么太阳诶
没有醉吧宝宝
有淋湿吗宝宝
宝宝懂得好多
[发呆]哈哈
想不想喝奶茶
我根本不在乎
我在看剧宝宝
困宝我睡觉啦
晚安安啦宝宝
他们俩在麦上
突然好想睡觉
对啊对啊哈哈
噢噢～这样子
晚安困困大王
宝宝专心忙哟
但是看了一会
刚刷到的帖子
睡的头晕晕的
哆啦A梦鱼吗
hhhhhh
亲亲mua～
那要半小时了
现在困不困啊
不用担心我哟
宝宝我们到啦
是不是困坏了
还没清醒宝宝
当然是我啦～
我去占个千票
宝宝快迷一会
我给宝宝买！
我先吃饭啦～
累不累呀今天
hh我想歪了
宝宝睡会吧～
那宝贝先玩吧
我看到吓一跳
没事宝宝哈哈
我刚到家好累
要不要睡一会
想去开卡丁车
呀又有大暴雨
我真的心疼了
这样子的宝宝
感觉还好哈哈
现在好点了吗
我再纠结两天
我爱你哟??
洗澡去咯宝宝
眼睛都睁不开
我起床洗个澡
宝宝几点醒的
我也很爱宝宝
我觉得没必要
好像都要排队
太懂了我们俩
ip到山东咯
我的就是你的
还没洗完宝宝
加上事情好多
是不是很困啦
我先卸妆宝宝
宝宝点的什么
好嘟宝宝哈哈
那是亲不够了
嗯呐我知道啦
明天再说宝宝
那我睡一会啦
宝宝快睡会吧
我怕晚上会饿
风扇一直没变
周生生吗哈哈
好看吗好看吗
我点完啦嘿嘿
笑死了她直播
等你有空再说
说给点零花钱
不能在掏兜了
他早上也播吗
我明天收拾完
等会再打宝宝
我感觉点多了
中午也没睡好
看五分钟睡觉
感觉差点意思
你听不要说话
我睡醒咯宝宝
我没事呀宝宝
日料自助好像
昨天累到她了
你要和我说的
哈哈那你看吧
那怎么约pk
你在打游戏吗
现在在这里装
哈哈哈哈是的
我现在怪自己
不知道看什么
宝宝奶茶到啦
他好爱送抖一
这样看吧哈哈
我说我看不懂
水杯到了吗？
哇哈哈哈哈哈
那我要打电话
那就去接着睡
我给它收起来
一天不见都想
好像是松掉了
你在开车宝宝
好吃就行宝宝
先搞房间那些
我肯定心疼啊
好辛苦啦宝宝
宝宝想吃什么
我都不记得了
宝宝快回去吧
不要不要宝宝
老公你破费了
包是吃不完的
我也要我也要
电热毯太热了
特别特别喜欢
你先去上班吧
你不在我害怕
两天回一次家
哈哈但是饱了
腋下管理是啥
都是一样的光
哈哈那确实是
跟你讲个八卦
还没有呢宝宝
我没搞懂哈哈
呜呜宝宝好好
还不睡觉宝宝
我马上就睡啦
但是也好离谱
好像做噩梦了
宝宝我睡醒了
因为新鲜事物
到家了吧宝宝
快去洗澡宝宝
吃饭饭啦宝宝
哇哦好嘟宝宝
没事哒没事哒
老公困不困啦
我开的最小的
你那会没理我
要不要问一下
来我怀里宝宝
6点多又醒了
朋友圈转发的
他说在路上了
喜欢吗喜欢吗
过一会就走啦
好喜欢好喜欢
怎么没声音呀
感觉要昏迷了
宝宝我睡啦～
今天午休了吗
更讨厌社交了
去吃饭了吗宝
宝宝我吃饭咯
我们一人一个
我怕你会担心
尊嘟吗尊嘟吗
后面听出来啦
宝宝我出门啦
不买不买宝宝
这里面太热了
吃饱饱睡香香
结束了吗宝宝
喜欢你宝宝～
感觉头有点疼
噢噢～这样呀
我们俩都挺坏
怎么办怎么办
我也好了哈哈
小学生放学了
那是泡软了吧
我好累啊老公
我也爱你嘻嘻
怎么不理我呀
回去休息一会
从头开始看啊
宝宝洗好了吗
我睡觉啦宝宝
又听不见了吗
没睡吗宝宝？
想每天都带它
今天忙吗宝宝
我刚刚睡醒呢
尊嘟吗那就行
啦啦啦啦啦啦
那我好好睡觉
我刚出门宝宝
什么想太多？
不生气不生气
我不敢睡觉了
肯定特别影响
根本爬不起来
这会困死了吧
我想一下哈哈
呜呜呜怎么办
我觉得好吓人
整个人懵懵的
哈哈不用宝宝
知道你很辛苦
没关系的老公
我自己调不好
好不好吃螃蟹
今天累不累呀
送了两个亲吻
我要上课！！
谢谢老公呜呜
几点结束宝宝
应该会更好看
宝宝我先挂啦
酸菜泡椒那种
我要难受死了
刚拍一会宝宝
刚刚点外卖啦
宝宝我洗完咯
6点困困宝宝
我躺着睡着了
根本拍不出来
去吃饭吧宝宝
亲亲～老公～
而且吃特别快
睡好啦睡好啦
是不是在偷笑
29晚上走么
我不知道叫啥
他说有人爱我
我睡着啦宝宝
没有状态不好
爱你爱你宝宝
在哪里找的啊
宝宝回家了吗
我自己可以的
先挂咯～宝宝
马上要下雨啦
好哦好嘟宝宝
哈哈宝宝吃吧
我超想你宝宝
知道啦～宝宝
到时候再说吧
没有哈哈哈哈
逛超市懵懵的
喝了一杯美式
我们到咯宝宝
宝宝喜欢就好
但是有点怕了
你也要想我哟
玩一会睡觉了
玩一局好不好
附近那边海拍
我今刚刷到的
宝宝休息一会
啊哈哈哈哈哈
uu这里是家
太累了吧宝宝
等急了吧宝宝
什么好多宝宝
还没吃呢宝宝
说好像地震了
推下去吧哈哈
我等会睡宝宝
我也在煮泡面
因为我香香的
我想打会电话
早都要睡觉的
宝宝专心上课
她说地铁很挤
我点了个喜茶
被电话打醒了
下午要犯懒了
哦哦那就没事
我都想要哦宝
宝宝我想睡觉
去换一下泳衣
你觉得呢哈哈
好像是有点肥
马上下班了吧
不想等了好累
还有两个小时
我睡啦～宝宝
7点半播宝宝
是不是很凉快
那宝宝挑一个
美容院在福州
没有伤害我的
吃饱饱啦宝宝
两个人一个样
我刚刚吃饱呢
冻坏了吧宝贝
难受的是我了
我好像没看见
这么贵吗宝宝
有看到吗宝宝
我说你在开车
拿去加工过了
刚刚吃饱宝宝
超级超级喜欢
我好想睡觉啊
我到家了宝宝
还要重新做题
我乖乖等宝宝
宝宝我需要你
好像都不正宗
所以觉得没啥
我们在车上啦
我难受的要死
我想你啦宝宝
你每天都夸我
我不想看直播
把自己搞烦了
是的哈哈哈哈
八十多应该是
那专心练宝宝
睡的好不宝宝
这个晚可大了
以前也经常看
小九说起飞了
先去洗洗宝宝
宝宝我好困啊
今天好很多了
好困好困救命
出什么事情了
噢噢好嘟宝宝
哈哈哈没拆吧
他兜里肯定有
我就不会专心
我不知道哈哈
不认识主要是
哈喽哈喽哈喽
我妹还没起来
你不听我语音
宝宝[流泪]
感觉不好看
那宝宝先忙
我都没胃口
还不错宝宝
找别人去吧
在跟神仙聊
晚安咯uu
根本拍不到
这个好喜欢
没睡好呜呜
我拉肚子了
哇哦快回家
想你啦宝宝
宝宝醒好早
嗯嗯知道啦
还想去按摩
我在洗头了
我妹还在睡
来上课宝宝
你方便接吗
那要可怜了
不做了今天
我要害羞了
一直都是你
呜呜呜好疼
不许嫌弃我
好崇拜??
我还没出门
上车咯宝宝
嗯嗯不去了
吃饱饱哟～
宝宝快去拿
没想好宝宝
你先忙你的
就睡不着了
肚子痛痛～
噢噢～好吧
嘻嘻知道啦
不要不开心
单纯睡不着
没关系宝宝
骑车骑慢点
大票逻辑：
边看剧边吃
我不说话啦
宝宝好了吗
好厉害宝宝
好爱你宝宝
看都好吓人
我亲亲宝宝
我要出去玩
肚子疼醒了
嘻嘻吃饱饱
宝宝买了吗
没听懂宝宝
不要了宝宝
为什么哈哈
过12点？
这都没被封
我会心疼哒
它咬我宝宝
7，8十平
这在干嘛呢
做什么梦啦
你觉得准吗
有拍照片哟
老公喜欢吗
没有吧哈哈
我躺床上咯
然后破防了
快休息休息
自动忽略了
因为这个吗
这个今天的
好吃！嘻嘻
我害羞宝宝
宝宝等一下
看着好好吃
好发情今天
感觉还可以
我感觉也是
现在不热了
卡bg一样
笑死了哈哈
跟你说一声
宝宝多睡会
有点冷我去
一会睡觉了
我不在意啊
水瓶座最好
寄居蟹哈哈
好好看！！
先拿回来吗
搬好了宝宝
奇奇怪怪的
开心开心～
回家咯宝宝
乱七八糟的
嗯呐差不多
睡了跟我说
更想回家了
宝宝最好了
还可以哈哈
就吃了一个
我先洗个头
睡饱了宝宝
宝宝眼光好
刚刚吃完药
没问题宝宝
哈哈陪你啊
因为我吗？
去吃点东西
明天不带了
宝宝睡香香
我看你不在
帮我打第一
我好心疼你
还会掉分吗
我心情不好
哈哈哈好吧
睡一会宝宝
我屁股肉多
我搞迷掉了
我要生气啦
怎么不理我
吃饱饱了没
不想休息啊
我又躺着了
宝宝做的吗
在吃呢哈哈
整理下房间
好啊好啊行
我去洗碗咯
还要加水吗
好哈哈哈哈
刚刚洗好头
我要买平替
要吃完了吗
哈哈我不要
好久没用了
着急吗宝宝
说还要一会
心情不太好
我都没睡着
宝宝喜欢？
宝宝吃过吗
我会想你哟
可以不吃的
散热器可能
宝宝快睡吧
好喝吗宝宝
老公好会买
喜欢吗哈哈
呜呜好难抢
这么少分吗
爱你老公～
宝宝吃饱饱
没有凉宝宝
我们一起睡
哇哦[色]
指望不上他
不想我了吗
我都没看懂
我也有一个
现在回家咯
感觉要吐了
不要感冒啦
回家吃宝宝
我开个试播
我变得好乱
怎么出门了
我醒啦宝宝
宝宝最好啦
一直看手机
哼哼哼哼哼
你有想我吗
我说没关系
我爸回来啦
不想起床了
宝宝真加咯
那就跑起来
小猪哼哼哼
那我也要！
差几百块钱
你截图了吗
比沙县好吃
回去吃宝宝
要你扫我咯
睡好啦宝宝
到家咯宝宝
没有忽略我
就吃了几口
看她在不在
宝宝结束啦
我还加了料
还不饿宝宝
心疼你哦宝
我很开心哒
好难喝救命
我还要截图
好多人我去
宝宝宝宝吧
冒菜吗宝宝
下班咯宝宝
刚开的哈哈
真的吗哈哈
kt美人鱼
嗯呐知道啦
真的吗宝宝
是入门班的
真的可以啊
没睡够宝宝
真的不吃了
等会去医院
吊牌剪了吗
不买药宝宝
我睡醒啦～
出饱啦宝宝
还是麦麦吧
喊我干啥呀
我不敢出去
要抽血宝宝
好吃，好甜
成都好可怕
你说呢宝宝
我感觉好帅
插队可以吗
嘻嘻好！！
心疼心疼了
眼睛有点肿
要掉眼泪了
吃点再出门
都没休息好
只会说谢谢
不是爱情哥
有点不习惯
以前接触过
就睡了一会
屁股撅好了
宝宝我来啦
你应该懂我
我今天去拿
把你吃掉吗
不知道哈哈
没人的时候
哈哈没关系
我看看天气
什么攻击性
我都看不到
在云谷这边
后面再说吧
不累的宝宝
还是不开心
心疼了宝宝
宝宝喜欢嘛
我崩不住了
怎么没人接
没必要哈哈
孙女要上学
又下暴雨啦
我来咯宝宝
开的在福州
想你了bb
就是生气了
还好吧哈哈
你怎么知道
有点丑宝宝
素丸子宝宝
分析大哥呀
起床啦宝宝
吃饭呢哈哈
我挑了好久
回去还衣服
你在里面吗
你在干嘛呢
那你先吃瓜
我要困死啦
你先睡吧～
我不吃这套
宝宝亲亲～
宝宝在干嘛
在做功课呢
那你想着吧
吃饭咯宝宝
今天有一个
说我什么了
宝宝休息会
没事哒宝宝
好厚哈哈哈
再也不动了
我说我不去
我在想完了
辛苦啦宝贝
我到啦宝宝
我在喝热水
差点睡着了
刚好有日落
超级超级困
要不要办啊
在考咯宝宝
貌似妥协了
但是我又怕
前台哦宝宝
我不想要的
我还是算了
那么早睡醒
明天跟你说
没事嘟嘻嘻
知道啦宝宝
老公真好～
求你了宝宝
你睡醒啦？
我说下播加
宝宝我爱你
现在好点了
有大片宝宝
一点脏不行
好暖和哈哈
我老公最好
所以闭麦啦
输了104
都没宝宝了
没事的宝宝
那我去上海
讲话很讨厌
噢噢哈哈～
吃过啦宝宝
生这么多吗
说让我想想
我练会舞蹈
刚刚没听见
好想你宝宝
不回家吃吧
真的开心吗
还想睡救命
喜欢吗宝宝
最爱你了宝
不想让你打
不冷哟宝宝
生不了一点
很温馨感觉
你要叫我吗
宝宝我好咯
昨天太热了
我要打电话
在敷面膜呢
好看！！！
宝宝累了吧
我快点收市
没睡好宝宝
明天下午呢
等下就去删
不知道吃啥
好[亲亲]
操心的困困
想你啦老公
米线有点软
你比我辛苦
我自己呆会
就这两个药
砂锅土豆粉
吃饱咯宝宝
在逛商场呢
去拿电动车
司机还没来
这个昨天的
刚刚睡着了
好厉害我去
必须要pk
什么时候出
喝完啦宝宝
还不太饿呢
上楼咯宝宝
好臭这个车
吃饭了吗宝
虽然会喜欢
我说的实话
没有破掉哦
车上就想睡
我准备好了
高估自己了
嘻嘻哈哈哈
我弄了好久
宝宝喜欢吗
宝宝我开了
12点打吗
我都看不懂
一会喝宝宝
没有动刀子
过一会开吧
可以害羞啊
哈哈没事呀
我这个记性
辛苦辛苦了
都不用用力
啊为什么呀
下播跟你说
我也睡会咯
我点的炒菜
约的12点
宝宝好厉害
这是什么鱼
完了hhh
不去不好了
我到咯宝宝
准备下班啦
洗碗吗宝宝
宝宝缓一下
我坚持一下
害羞死我了
呜呜为什么
可能没休息
那我不回了
啊怎么回事
不好好睡觉
哇偶好喜欢
吃了汉堡堡
我点的少甜
要等多久？
不是的宝宝
那我再看看
我点个外卖
所以才来的
好像差不多
要什么宝宝
章鱼小丸子
菠萝咪就是
好啊好啊～
外面有声音
等你睡醒吧
就被你抓了
剪视频去啦
宝宝你先忙
但是很好吃
老公晚安安
哈哈那就行
好可爱宝宝
一个都不给
想休息一会
等下吃泡面
不要！！！
忘记了宝宝
我接着睡咯
肯定困坏了
有点不开心
上车啦宝宝
你的小娇妻
我不想换了
宝宝我好累
吃我好不好
辛苦宝宝咯
知道的宝宝
好哦宝宝～
马上关机了
空白哥说的
没睡的很好
都可以去上
不聊这些了
真的没事吗
睡醒咯宝宝
宝宝好好玩
人太多啦宝
脑袋晕死了
我也不太懂
我的来时路
满意就行啦
突然特别困
鱼汤哦宝宝
宝宝我睡啦
还可以宝宝
有事跟你说
快到啦宝宝
撤回什么啊
我也要看龙
脸红红了呢
不过日子了
不是啊哈哈
什么什么的
黑化小uu
前100吗
可以多睡会
嘿嘿好不好
晕的不得了
我睡醒了宝
我要哭死了
今天好多人
我是粘人精
打针的时候
呜呜好心疼
没什么钱挣
哈哈吃饱饱
要去培训啦
我在等外卖
我不太想去
宝宝好好逛
我知道的呀
吃药吃怕了
那就行宝宝
更喜欢酸菜
宝宝我来咯
宇航员哈哈
突然很想吃
困宝我醒啦
我前后都是
不会单穿的
呜呜好可怜
吧唧一大口
我想去蹦极
明天给你拍
噢噢～这样
所以就关了
也是多梦的
你是小坏蛋
哈哈哈真的
谢谢老公～
宝宝笑什么
又没有了？
我会的宝宝
辛苦宝宝啦
不要太累了
还会这样呀
呜呜呜??
问问骄阳？
担心你宝宝
我等了好久
宝宝你说吧
刚刚活动完
一天没吃了
我要听哈哈
哈哈哈哈哈
让我等一下
我闹脾气了
是你在抓我
老公辛苦啦
醒了全忘了
突然想直播
好吃吗宝宝
要提前看吗
生意特别好
都不想看了
胖了没宝宝
哈哈哈好～
躺床上了吗
宝宝我想你
我去洗澡咯
准备回家啦
估计气死了
别人看不见
等会给你打
我怕有噪音
想喝哪一家
我在逛商场
吃完就睡吧
我睡了宝宝
哥说看情况
不想看了吗
宝宝我到啦
这么明显吗
只有晚安了
问一下哈哈
都没有人叫
没事了宝宝
太贵了全部
点完咯宝宝
那件蓝色的
脑子懵懵的
钻跑吗宝宝
我没开隐私
但是有点腻
太小放不开
几今天也没
我又不想加
有要变的吗
睡醒了宝宝
这个好看吗
辛苦宝宝了
晚上抢回来
宝宝困了没
今天起好早
这个还没货
不会呀宝宝
一个有律动
我睡会宝宝
睡了一觉哦
会有影响吗
你说他满展
快快睡觉吧
我真的好困
我明天找找
快跟我吃瓜
我没看错吧
没有呀宝宝
宽带的电话
没睡好哦宝
有点懵懵的
我看迟到了
现在睡宝宝
拉了好几次
好乱的标签
OK了宝宝
带一点感冒
老公早点睡
那个锅好大
没见你找我
我就睡着了
你喜欢就好
我在上厕所
困困不见了
我不要宝宝
别乱想宝宝
我刚刚在看
那我玩一会
刚刚挪回来
亲亲亲??
哈哈哈??
又要自恋了
两分钟宝宝
早点休息哟
这什么表情
吃饭啦宝宝
我也觉得是
困困困困困
还是不想去
好好吃??
对面是宝宝
不心疼宝宝
我真是醉了
云南米线吗
啊哈哈哈哈
我欣赏不来
去睡吧宝宝
本来想睡的
等一下宝宝
我发给你了
我也没听见
你睡好了吗
还买了酸奶
开药吃宝宝
宝宝我到咯
其实挺亮的
我播啦宝宝
哄哄我！！
随便拍了下
那你呢宝宝
我的问题啊
不想吐宝宝
先吃鱼头吗
宝宝先忙哟
一直没声音
宝宝玩完啦
怎么还是困
周末好多人
早起好痛苦
累累了宝宝
噢噢～懂啦
我会任性吗
你忙你的哟
肚肚痛痛了
好去吧去吧
出门啦宝宝
哈哈好厉害
那我陪你睡
宝宝我来了
我这边没有
没事嘟宝宝
从头亲到脚
没怎么睡好
那我明天打
还没休息好
辛苦了宝宝
尊嘟吗哈哈
艾文哥借的
拉的也是我
要拉肚子啦
一件就够了
宝宝先睡吧
宝宝在家吗
有一点宝宝
不能感冒咯
然后呢hh
睡舒服了吗
老公我想你
评论区都是
那再睡会吧
你又不要我
睡醒了bb
等会睡宝宝
嘻嘻那就行
所以他这样
你怎么说的
洗的不习惯
我没分哈哈
太困了宝宝
想要宝宝陪
宝宝睡醒啦
一下没起来
刚睡醒宝宝
嗯呢知道啦
都是年轻人
这个也好看
就没人要了
我会想你哒
阿姨开门了
怎么可能啊
没事没关系
嗯嗯知道了
化妆啦宝宝
我看会剧哈
明天去上色
陪我这么晚
新人展馆么
冷死了??
胖胖的小脸
她播的很好
最好的困困
哈哈这样吗
下好大的雨
一会刷哈哈
我现在起床
直接烦了都
老公我爱你
不舍的睡觉
感觉还能睡
还是很好吃
宝宝我在想
我怀疑那个
哈哈好吧～
想看穿西装
哈哈哈好啊
好好睡一觉
什么时候？
手要来回换
哈哈可爱～
不想吃东西
啊啊啊啊啊
真的很丑啦
当然洗完啦
半年没打了
我都没注意
我去收拾啦
谁也别理谁
还是你懂我
不要全点了
那就最好了
跟他前女友
这叫的好惨
哈哈还可以
奶茶在路上
鼻子塞住了
不要就是要
一样的宝宝
我在吹头发
想你了宝宝
在客厅宝宝
要去取快递
对呀不重要
弄好我再走
慢慢吃宝宝
我在吃饭咯
我打车回家
很放松其实
我在干大事
哇塞哈哈哈
知道啦遵命
感觉好难喝
应该穿这件
那就休息吧
吃饱饱啦吗
我现在去吧
我在收拾呢
睡吧宝宝～
没买了宝宝
这才半天呢
[亲亲].
我来啦宝宝
我吃了一半
我给宝宝点
想喝哪家的
什么好东西
富婆在哪里
最好是透气
超喜欢嘻嘻
可以补宝宝
但是挺远的
我是说晚上
晚安宝宝！
刚睡醒困宝
坚持不住了
因为我很懒
要听你说话
好好睡觉～
练完咯宝宝
好看的宝宝
你也睡醒啦
宝宝想你了
哈哈油条吗
还洗了个头
现在不给了
晚上给你看
一直连不上
还在吃宝宝
妈妈叫我了
还挺有意思
我刚刚睡醒
好看吗宝宝
那我收拾咯
随便拍的了
我要吓死了
好的宝宝～
就是鼻塞了
镜头跟踪的
要不要来看
我也没想到
还有点头疼
发力点好多
浑身没力气
快睡吧老公
想抱抱亲～
我妈出来了
你到家了吗
充电器没拿
根本睡不够
好美好美！
还是晕晕的
感觉乱乱的
有一点哈哈
发了也没用
我给吵醒了
叫我换背景
我有点社恐
我比较感性
拍完啦宝宝
女孩子宝宝
我爱你爱你
我闹肚子了
妈咪打电了
明明就是你
也不化妆了
好厉害uu
还可以其实
老公方便吗
吃我身材吗
好尴尬宝宝
我醒了宝宝
还是别睡了
我脸也好捏
听到了哈哈
我要热死了
不吃醋宝宝
这样呢宝宝
接到电话了
准备起床啦
撤回什么啦
医生说没事
我受不了了
但是不影响
快休息一会
不就知道啦
你看到了吗
还好没上车
我知道呀哦
不要点宝宝
心疼宝宝了
马上去吃了
宝宝亲亲亲
跳完了宝宝
吃这么开心
我也爱你～
家庭工作室
我也吃完了
宝宝那边呢
还是在外面
哈哈哈宝宝
好困啊宝宝
我被打倒了
哈哈随机的
那其实还行
可以呀宝宝
我吃饱饱咯
不想跑太远
想宝宝亲～
哈哈好可爱
吵醒了两次
还有好几盒
对呀对呀～
宝宝先逛吧
你没跟我说
拉完了估计
不难受宝宝
知道啦uu
困困我困了
占有欲爆棚
宝宝好会夸
睡超级舒服
我也搞不懂
好像就是诶
hhhhh
看的好难受
我也想吃了
阿姨说擦了
回去买宝宝
不知道哦宝
什么时候啊
我想知道嘛
放错地方咯
我收拾去啦
前天都还好
我的宝宝呢
不辛苦宝宝
本来想哭了
再也不玩了
抓到宝宝了
我给你买！
加什么宝宝
哪里找的图
就是装扮的
不睡啦哈哈
没看到宝宝
看到都头疼
叫我等快递
在吹头发啦
讨厌屁股针
这么好的吗
还有几分钟
后面要打码
准备直播啦
那算咯宝宝
睡醒就到了
我也喜欢！
直接下是吗
宝宝辛苦啦
辛苦咯宝宝
宝宝没闭麦
一直陪着我
在外面约会
对啊在家里
呜呜呜呜呜
我说的话吗
好了吗宝宝
什么情绪呀
迷迷糊糊的
我都无语了
让你担心了
快睡吧宝宝
今天很好啦
化好啦宝宝
尊嘟吗宝宝
我下播试试
刚刚吃完呢
脾气很不好
不着急宝宝
宝宝快看看
感觉好好看
看运气的啦
你去哪里了
我们打字聊
还在看宝宝
超级黑宝宝
租好了宝宝
外卖点好没
你值得老公
出去吃饭吗
又吐了宝宝
我不怕宝宝
还是有点冷
真的不要嘛
我那会很烦
什么都要问
都是他的错
好好吃宝宝
宝宝出门啦
突然就醒了
宝宝你先睡
都是我找他
困鼠宝宝了
我都明白哒
怎么样说话
刚刚在收拾
宝宝快去吧
真的好性感
看一下这个
刚刚没显示
看到对你的
会比较便宜
宝宝先忙吧
我试试哈哈
我也刚弄完
不是大姐吗
不开心了吗
这边冷死了
你去拿了吗
她昨天没睡
以后多多拍
运营都没来
这么严重吗
我每天去拿
我还在找你
我去直播啦
我洗完澡咯
里面好多猫
宝宝太累啦
还没睡饱呢
老公晚安～
好滴哟宝宝
我睡的好香
我躺床上啦
我觉得很贵
这么大的吗
真感觉还好
还是要回去
辛苦拉宝宝
我挑个衣服
我也去嘻嘻
只有这家有
哈哈哈好多
好吧知道啦
嘻嘻开心吗
宝宝多吃点
宝宝宝宝宝
噢噢我懂了
泡着明天喝
我在外面呢
断掉了宝宝
我现在看下
应该不会吧
好像有点丑
晚上吃饭饭
我接受不了
我是猜到的
会的吧可能
晚上给你拍
跟我说哈哈
谁欺负你了
今天又消费
有点软软的
爱你哟宝宝
顺其自然吧
吃饱饱了吗
我睡觉了哦
宝宝我播啦
洗澡澡了吗
有想你宝宝
1、不粘牙
睡醒啦宝宝
我会想你的
这个表情包
说可以报名
买过啦宝宝
刚刷到萧瑟
真的不要吗
会不会想我
慢慢收拾呗
真的不要了
老公去吧～
都不跟我说
不要着凉了
那么着急啊
但是好困啊
没有觉得哦
他还记得你
为什么宝宝
怎么不说话
我要笑死了
好还有木木
我会努力的
我们等一下
宝宝吃香香
故宫里面冷
不吃啦宝宝
噢噢这样呀
泡面好吃的
49到51
发泄不出来
不一样颜色
什么瓜宝宝
冷不冷宝贝
他多了一个
看我照片吗
我在直播间
跟sb一样
要等一下了
我说我就抠
好像还可以
哈哈哈没有
我都喜欢呢
在看呢宝宝
回家跟你说
我在吃面咯
可以呀哈哈
让你难受了
哈哈来啦～
安安老公～
我只是说说
真的呀宝宝
没盖好被子
等这么久吗
好想老公抱
到希望你写
不刷啦宝宝
有点累宝宝
这么划算呀
吃了两碗饭
好看吗哈哈
还没呢宝宝
受伤大哥？
但是我困了
宝宝我醒啦
怎么说宝宝
16，17
哪家店宝宝
要困困暖暖
我好怕呜呜
这么细节吗
忙好了宝宝
凑个520
打完咯宝宝
还是要洗头
一帧一帧看
要回去拿了
把快递取了
宝宝打电话
宝宝吃了吗
是睡着了吗
江西菜宝宝
把我搞烦了
是不是很帅
之前有时政
我发信息了
宝宝我醒了
还没有哈哈
已经很好了
这么离谱吗
来吃炖罐拉
无语死掉了
房间太热了
怎么了宝宝
我怕来不及
哈哈好好玩
马上下班啦
这下真睡啦
涨潮东西少
她档期很满
夏天太热了
怎么会这样
晚上再聊吧
么么哒??
我也最爱你
我给宝宝录
嗯嗯我知道
到家跟你说
现在出门了
肚子不舒服
我吃了3个
qiao～
还要调背景
爬上来好累
哈哈舒服了
累累的宝宝
我们住那边
快睡快睡宝
宝宝宝宝～
那宝宝先玩
怎么办哈哈
我犯困了宝
准备睡觉啦
我躺床上了
没事慢慢等
我想打电话
我想看宝宝
我现在就是
休息一会吧
老公老公～
睡着啦宝宝
不要太累啦
那要爆炸了
哥都开口了
就是想你了
开心呀宝宝
闹啦闹啦！
我想你啦～
点咖啡了吗
快递站是吗
我都看饱了
我说宝宝～
改规则来吗
哎[捂脸]
不要对不起
早安宝宝～
感觉好委屈
你生气了吗
听宝宝惩罚
开始啦宝宝
我最爱你！
宝宝买的吗
我在呢宝宝
吃完饭了吗
好嘟宝宝～
我有强迫症
出发啦宝宝
我没心态了
你下班了吗
先不约哈哈
我刚刚吐了
变小猪猪了
老公快睡吧
我自己会找
那我起床咯
还是吃完啦
等我下宝宝
没事呀宝宝
那我去睡啦
那你吃饭吧
累累嘟宝宝
超级超级疼
还穿的很厚
宝宝去玩吧
你下班了吧
现在好多人
这个我喝过
以前就认识
不喝啦哈哈
学不到东西
开点空调么
我练舞去啦
我要听！！
我看了一下
不想理他们
还是会装的
故意的宝宝
宝宝我下了
让我领内裤
哈哈没事啦
在弄电脑呢
估计是特效
宝宝我害怕
这么离谱啊
叫了好几次
不吃了宝宝
还哈哈哈哈
有点不想开
好吃的宝宝
好[流泪]
应该是微调
早就想送了
我的照片吗
午安老公～
买到了没呀
嗯呢知道了
刚上车宝宝
宝宝累不累
爱你宝宝～
偷看我哈哈
对哈哈哈哈
在吃了宝宝
好饿还想睡
但是好委屈
他找存在感
我都忘记了
不急哟宝宝
我去拍视频
那我不舍得
对啊哈哈哈
我都搞烦了
睡的不安稳
明天再试试
你没做错啊
哇哦这么多
宝宝先睡会
一会回家咯
呜呜呜宝贝
这么大的雨
好看呀哈哈
太久没来了
先了解一下
好不好宝宝
我去看一眼
他说两点么
怎么这么准
奶茶到咯～
晚安??～
车位吗宝宝
可以当壁纸
饿不饿宝宝
想要我不说
这个好好吃
好可爱??
房间不合适
快吃吧宝宝
哈哈哈哈好
是我草率了
都可以宝宝
我爱你哈哈
刚洗呢宝宝
好好睡一会
好随便剪的
后面算上了
我想睡觉了
好大的箱箱
想吃螺蛳粉
准备付钱啦
想发作品～
出了好多汗
我知道的宝
要吵到你了
会饿吗宝宝
对不起宝宝
今天洗掉了
是我记错啦
我们刚到家
还在逛宝宝
皮肤就干啦
我不知道啊
这么巧哈哈
宝宝困了吗
我去洗澡澡
汤挺好喝的
好累啊宝宝
这么夸张吗
宝宝早安～
因为没人哦
好爱好爱你
不生气宝宝
好脏啊哈哈
会累积是吗
嘿嘿真的吗
宝宝穿少了
完了吃撑了
你会不会烦
晚安宝宝～
脑袋懵懵的
哈哈小笨蛋
这么恐惧吗
吃饱饱宝宝
中午培训会
她们都不饿
男医生打针
其实也没胖
有快递来了
说会离开我
还没排到？
来咯～宝宝
你想我了吗
亲亲老公～
我爱你老公
我去搜一下
这个呢宝宝
没有生气啦
我睡一会吧
给你看个瓜
说我抠死了
不要打电话
怎么啦宝宝
我也不知道
快睡吧宝贝
香香的我～
不要身份证
吃饱啦宝宝
难搞了这下
我看都没有
都有的宝宝
我第一次来
我不想播了
到家了宝宝
找那个节奏
看了下展馆
这么霸道吗
辛苦啦宝宝
还不困宝宝
我不要你陪
她过来接我
我去洗个澡
我的粥刚到
我刚刚吃啦
这个主播呢
睡了一会会
这个不知道
我要骄傲了
我在洗头呢
你睡着了吗
但是我不吃
你先忙宝宝
但是有裂痕
有点起床气
我不太会弄
喜欢就好～
人家错了嘛
估计迷不了
感觉好好玩
我也到家咯
我洗完啦～
我当局者迷
算了不去了
他表示理解
直播的时候
我就要挨打
我下了宝宝
爱你哟??
明天再过来
刚拍了一张
今天早点睡
我也爱你哟
快说想我！
我睡觉觉啦
我还没吃完
肯定很可爱
对不一样的
我爱你呀～
就是不舒服
还是谈房子
可以哒宝宝
你吃了吗宝
有电话宝宝
超级惯着我
让他爽死了
还比晚上少
刚洗脸哈哈
文案问题吗
我在想你呢
这个是新号
就上不去了
在做了老公
爸爸回来了
我要烦死了
新调的灯光
肯定不止呀
暖和咯宝宝
心里好难受
我到家啦啦
睡香香宝宝
有没有想我
我休息一会
那么早的吗
加上这两个
你又刷到啦
今天这么快
我要我就要
懵懵的困困
要排队哈哈
宝宝来一把
发过信息了
房东来了
压到会痛
都没人抢
应该有吧
我都累了
喝粥宝宝
我喜欢你
下午点吗
对哒宝宝
刚点完哟
心疼心疼
瞌cp了
心里难受
我伤心了
不要他找
听话宝宝
要做指甲
嗯呐去吧
可能早上
老公真好
哈哈哪有
什么鬼啊
只是懒懒
今天5点
亲亲宝宝
想宝宝了
我等你哟
好想骂人
吃饱饱啦
我来挂着
吃饭饭哟
睡了宝宝
刚刚拍完
嘻嘻哇哦
涨这么快
我点过啦
怎么会呢
好气好气
还是困困
开心就好
不想调了
4点睡的
哈哈好吧
什么都有
我好想你
对啊哈哈
那是什么
还是什么
最后一句
哎睡不了
都是简餐
什么情况
还没出门
等会开吧
有点累了
uu来了
我也！！
没事宝宝
我勒个痘
不开心了
我爱你呀
睡太晚啦
路上好堵
累一天了
3点左右
冷哈哈哈
放他一马
有点惨啊
宝宝醒了
感觉还行
迷了一会
有截图吗
你在吃瓜
我也喜欢
到名宿咯
你方便吗
在想你～
没关系呀
睡吧睡吧
我要醉了
哈哈哈哈
不想听了
她就4块
不想吃了
去洗澡吧
发了哈哈
气鼠我了
宝宝！！
我吃饭啦
超爱你～
能听哦宝
头发没吹
挺放松的
还亏哈哈
我猜到了
要重新调
对呜呜呜
没状态了
等一会去
不买宝宝
不想等了
睡的好香
这么辛苦
嘿嘿宝宝
不辛苦哦
你别骂她
还是算了
超厉害的
问了一下
互删谢谢
那你去吧
那不玩了
现在回家
好多人啊
我没看懂
我看一眼
头疼宝宝
困困老公
洗完了吗
还不困呢
吃的面面
希望如此
去逛街啦
火花断了
发太多次
还是贵啊
好高好高
躺床上咯
快跟我说
可爱死了
这个好喝
要听要听
明天去吧
不是颜色
可是好贵
不玩啦？
有多喜欢
喝水的吗
晚上打吗
快去吃吧
我知道的
不想亲吗
我知道了
我不想等
好看好看
睡觉了宝
乱掰乱掰
讨厌生病
对啊对啊
我吃饱咯
漏掉一张
不是哈哈
我喝汤咯
好瞌睡啊
睡的不香
看看关注
睡好香啊
困困大王
可能晚上
今天还好
宝宝玩吧
没开闹钟
2004
没实力啊
明天再泡
洗头68
吃完再弄
点了外卖
点的辣锅
没关系哒
吃了宝宝
你好辛苦
好想你啊
我知道呀
我很心疼
13号楼
累坏了吧
爱你老公
长胖胖了
水饺宝宝
还是想吃
狂奔回来
在你心里
太厉害了
爱你宝宝
太吓人了
谢谢宝宝
吃冒菜哦
看你好馋
对啊，坑
有划痕了
快睡吧～
睡香香哟
好想看啊
宝宝好帅
不喜欢嘛
味道好重
听得到吗
刘海问题
人多上票
有点困啦
好的哦宝
拉肚子了
怎么可能
我睡醒啦
你是懂的
哪个宝宝
到啦宝宝
这里好美
不用谢啦
晚安困宝
宝宝真好
好美丽！
有点贵啊
想跟你吃
少吗哈哈
不是很冷
想你宝宝
我没找到
有点冷了
感觉好困
我困死了
她们订的
好看！！
那个女生
我在想你
什么表情
我躺着啦
风速最小
穿太少啦
下班了吧
来得及吗
85后呀
我看到了
我饿死了
当然记得
吃小面包
我会睡的
有火星吗
冷不冷呀
不好意思
一会重开
闭麦宝宝
快了宝宝
正好刷到
我泡完了
那不打了
真的没事
我猜到啦
小时候怕
我看见了
好瞌睡呀
怎么啦宝
我先洗碗
我洗好啦
嗯呢宝宝
知道啦宝
昨天晚上
我忘记了
我洗漱啦
有点感觉
哈哈好～
我做好了
对啊闹钟
我挂掉了
那个生哥
好离谱啊
在干嘛呀
带了宝宝
到咯宝宝
吃不下了
好冷??
被吵醒了
好好玩哦
不急哈哈
我问一下
你给了吗
不喜欢他
我好心疼
我知道啦
哪个视频
那张有吗
有点尴尬
开了试播
有的宝宝
我要走了
哈哈不急
抖音宝贝
还在调呢
可以送人
太激动了
知道啦～
我愿意啊
休息一会
她超级懒
我在尿尿
哈哈哈～
我是这个
你相信吗
再回龙岩
还好现在
吃瓜瓜了
我不要加
看着好香
噢噢好吧
喝了几罐
睡好久了
没有无聊
才回来的
不要着急
哈哈不会
等我哟～
抱抱老公
出bg吧
我刚睡醒
到医院了
懒死我吧
哼哼哼哼
做梦了吗
一千多吧
我很少带
我结束啦
条件有限
早茶没有
我想你啦
好快睡吧
不知道诶
xixi
缓刑4年
我睡不着
那怎么办
没睡多久
刚刚弄完
还没快了
我老忘记
我在嘻嘻
还念着呢
看剧去了
困困宝宝
好像也是
我等会问
好堵救命
那你先忙
准备躺咯
不气不气
我累累的
啊这么早
开了宝宝
怕来不及
着凉了吗
进房也少
拉了一点
头晕得很
那太好了
29号吗
保留悬念
适合我吗
问一下啊
我先收拾
我想下啦
好嘟宝宝
不是早上
我要哭了
不能说吗
我很乖的
最喜欢的
心里想呢
想舔哪里
到家了没
怎么走啦
提前到了
怎么断了
让我闻闻
取关我了
我在看呢
落枕了嘛
明天再说
那我主动
外卖刚到
不想去了
太默契了
哇撒哇塞
对他没有
吃饱饱了
我心疼了
没懂宝宝
就是很烦
家里有人
你是我的
没就没吧
啦啦啦啦
其实还好
没看清楚
家事宝宝
重死我了
被整了？
还没有呢
回家睡吗
搞烦了都
你对我吗
我没说过
开心开心
不亲不亲
你来看看
晚安??
我也是！
我尬住了
想我了吗
哈哈对吧
是的呀～
露脸了吗
吃一身汗
我在洗头
好了好了
没看见过
我要知道
没事哈哈
挺好喝的
但是很烦
哇哦哇哦
还是想吐
呜呜呜呜
饭来了没
难受死了
我好愧疚
没想什么
出汗了都
还没注销
真的好远
不想理他
排骨汤底
好累好累
没关系嘟
想不想要
宝宝晚安
好累我去
人家没有
不是越界
而且好冷
被呛到了
我吃饱了
平台要扣
紧张啥呢
尴尬哈哈
怎么还有
拉黑拉黑
谁喊我啊
哈哈啊？
点好咯～
没有宝宝
穿了宝宝
我不会聊
对哈哈哈
我好烦啊
怎么回事
嗯呐嗯呐
那不睡了
要要要！
我故意的
迷迷糊糊
哪里都想
面面好吃
害羞害羞
嗯嗯嗯嗯
我记错了
真的假的
开个试播
又学到了
吃了一碗
不想打了
我就知道
太难受了
是这个吗
说马上到
我太笨了
现在睡了
倒数第二
舍不得醒
哈哈没事
不要刷啦
头晕晕的
好吃！！
我在吃饭
睡觉去了
还要贴贴
我厉害不
这样子吗
我爱你哟
想说什么
我好想玩
搬来搬去
5点打吧
头会疼吗
哪个盒子
我乖乖的
哈哈好多
白高兴了
是你家的
都要都要
不告诉你
想睡觉了
都怪我的
吃饱了躺
我点个粥
其实不是
我靠我靠
对呀对呀
不许刷啦
然后会裂
我尽力了
外卖到啦
不接电话
我才不去
嗓子疼吗
她早上走
我没事哒
还难受吗
爱你??
我不允许
去拿了吗
有点头晕
2、能刷
睡着了吗
那就没事
我蠢蠢的
上这么多
好玩好玩
不难喝诶
拿到了吗
嗷~~·
我想下了
就下播了
女粉30
可能是吧
你上头吗
真的真的
我睡觉咯
不要你刷
醒了宝宝
扭呀扭啊
想拍这种
那你走吧
想粘着你
酸菜好吃
在量体温
生病了吗
你挑一张
今天周四
去吧宝宝
好哒好哒
那好好了
就3片药
神经病吧
想你咯宝
突然断了
啊哈哈？
独享好吗
想上厕所
外面排队
好吃??
好多学生
到地方了
我羡慕呀
他没问都
晚上再睡
我也好困
不是宝宝
睡舒服吗
我都叫了
要减肥了
等下哈哈
鱼塘三号
晚点开吧
生哥哪里
hhhh
没安全感
好哟哈哈
噢噢懂了
等会睡吧
不主动了
不行不行
来都拌嘴
谢谢老公
吃饭啦～
好累宝宝
有公会的
私下感谢
就是背包
我回家咯
又想哭了
我想一下
怕吵到你
宝宝早安
不要宝宝
累了哈哈
还挺好吃
不想聊了
无语了都
好大好大
边看边吃
尴尬死了
不想说了
马上好了
懂咯宝宝
我放弃了
还有两桌
想你啦～
是困困好
去吧去吧
想你了都
我不知道
爱你困困
嗯～不要
头有点疼
嘿嘿好～
分享给我
爱你爱你
吃不了辣
心疼死了
低血糖啦
刚刚吃饱
我们到啦
不给看了
变小猪了
憋死了吧
现在会吗
明天看吧
爱你困宝
忙完啦？
好呀好呀
风铃宝宝
喜欢??
有声音吗
平乐宝宝
亲…..
突然好冷
想你想你
方便一点
午安宝宝
批评我了
一直抱怨
他说纯爱
有点害羞
什么原版
mua～
好宝宝～
我就醒了
难得难得
不是原图
哈哈嘻嘻
好社恐啊
不辛苦啦
到了宝宝
那你听听
好吃的！
坦白从宽
我保护你
他还没睡
你知道吗
拍了好久
我很纠结
睡觉觉咯
不知道呢
一直打雷
就不就不
好尴尬啊
老公好帅
明天吃～
在上课啦
看不出来
没仔细看
快睡快睡
违法了吗
受不了了
嗯嗯啊啊
我出门咯
不用管她
不掏手机
闹着玩吧
真的好累
想放弃了
有病我妹
哈哈哈好
亲亲??
我也爱你
我就不跳
昏迷了像
早餐哈哈
这样对吗
我不想了
好困宝宝
热超级热
有点害怕
我看见啦
你有空吗
老公亲亲
站着没有
挺好吃的
不懂哈哈
倒也没有
这个我有
突然想哭
烦得要死
我刷到了
在洗澡了
鱼肉很嫩
真的宝宝
冷超级冷
我去洗漱
那不开心
她说说过
吃我吃我
看出来了
没关系哟
一会打吧
我转不了
挺好吃嘟
拍不出来
被窝冷冷
好美好美
这么大雨
救救什么
hai～
顺其自然
我会害羞
信号好弱
好大一箱
我好无语
好美啊！
我到家啦
我好难受
喜欢喜欢
好不好看
我生气了
对晓晓吗
就你会夸
爽啦哈哈
把门关紧
感觉到了
这么多吗
笑死我了
在上课了
哇哦哈哈
二楼宝宝
我有问题
又刷！！
3号早上
哈哈好贵
对呀哈哈
点了肠粉
今天吃鱼
在等车咯
他还在播
你觉得呢
就是记仇
晚一点吧
你快睡吧
啊我看看
睡不着了
我也走了
好无聊啊
白色宝宝
累鼠我了
我吃饱啦
很感动了
太精神了
睡吧宝宝
睡不了了
哈哈没有
好～宝宝
好的宝宝
好无语啊
想睡觉觉
没耽误呢
新鲜可能
拉三次了
特殊待遇
我看看去
在想什么
来啦宝宝
霸王茶姬
噢～好吧
不想起了
好累哈哈
是正确的
可以打吗
宝宝先玩
慢慢弄么
不着急哟
爸爸生日
看不见我
都是女生
饿不饿呀
听得见吗
牛肉拉面
我没事的
来姨妈了
吓死人了
我出汗了
我好呆呆
想打电话
烫的要死
骗不到我
好好吃～
不要不要
嗯呐宝宝
你不要嘛
没问题啊
嗯困困困
宝宝快睡
好哦宝宝
然后一看
就是感觉
我出门了
劝她干嘛
亲亲宝贝
我自己发
快去洗吧
不想发了
那我也去
心疼宝宝
快睡宝宝
醒啦醒啦
吵了一下
吃饭饭咯
我睡觉了
大太阳吗
手机型号
打完了吗
好啊宝贝
懂啦哈哈
我眯一会
聊什么了
没有证据
好敢跳啊
37.2
我笑死了
亲亲老婆
想我没有
吃完饭啦
吃甜甜的
对呀不急
一丢丢？
我陪你呀
已经到啦
我听到了
半夜醒了
忙完了？
宝宝好好
我跑得快
你打我吧
我也觉得
你好好玩
逗你玩的
到家了吗
吃了一半
气得要死
看情况吧
有点烦了
准备吃啦
困困真好
到家咯～
好害羞啊
因为我吗
还是5点
我亲亲亲
我来咯～
你看这个
有点社恐
忘啦哈哈
来咯来咯
我好笨啊
哈哈对啊
想你啦！
听你的宝
好困好困
老公老公
头也好疼
见面了吗
没事没事
可以抱着
好香看着
而且好热
技术很好
我直播啦
一直被吵
我吃醋啊
我很担心
占了千票
小怡开的
好啊好啊
等了哈哈
好吃好吃
晚一点去
开什么窍
什么意思
在拉臭臭
憔悴得很
出好多汗
uu想飘
我会哭的
简简单单
接电话吗
缓过来了
我休息吧
不想拍了
老公好暖
没有哈哈
1:02
因为我想
想我了没
他口嗨男
等一会吧
刚吃完吗
爱你哦宝
1000
不想弄了
上菜好快
发给我～
躺床上啦
约个陪拍
更难受了
在上厕所
脆脆的～
哇哦哇噻
嗯知道了
我有点饿
饭饭好吃
冷吗下面
好我看下
我睡醒了
年后再说
嗯呢嘻嘻
无所谓的
好嘟好嘟
直接走了
好辣好麻
收拾去咯
说要实名
不想播了
等我一下
太麻烦了
特别难受
嘻嘻好～
宝宝先忙
我睡觉啦
痛死我了
没有啊宝
我反悔了
是哒好贵
8429
就打掉了
最爱你呀
不急宝宝
跟你相处
我没睡着
反正就是
我的问题
好想老公
我明天去
还是头痛
我很难受
但是类似
老公快睡
好好休息
我跟你说
我好想哭
我妈电话
翻来翻去
我气死了
挺好看的
晚上的？
不要担心
睡好香～
我知道啊
可以宝宝
那好好玩
我都忘了
好吵宝宝
好浪费啊
重新搞了
不开心吗
一会看看
吃饱饱哟
嘿嘿??
心有灵犀
我好担心
抱抱宝宝
我去洗碗
心情不好
奶油小咩
还是kt
现在出门
啊不会吧
我说不行
饿坏了吧
那你忙吧
挺有意思
这个好吃
没有晚安
烦的要死
爬不起来
凉飕飕的
所以哈哈
一点点吧
大众型吗
还不错吧
我闭麦了
我在退货
我刚到呢
累不累呀
还想看吗
很干净的
吃饭了吗
不信哈哈
好好吃！
太直接了
中场休息
水果这些
有外人在
听困困的
晕的那种
在播会吧
对啊很辣
才没有呢
可爱宝宝
所以纠结
不救宝宝
别太累咯
男女比例
我滴妈呀
呜呜呜好
老公也好
有点可惜
你要多少
不回信息
还没领完
宝宝去吧
宝宝你看
你想干嘛
宝宝宝宝
晚安老公
我醒啦～
这么会夸
嗯呢嗯呢
有点怀疑
我也知道
好长啊脸
我怕爆炸
亲亲老公
玩会游戏
别担心哦
去洗吧～
别生气啦
宝宝亲亲
开玩笑呢
你在干嘛
不许生气
跟我说说
不睡啦～
吃面面吗
好困??
番茄酱酱
没声音吗
吃过药啦
妈呀好贵
还好宝宝
门口看的
对呀应该
然后关了
宝宝想你
拍的不好
啊哈哈哈
你的铃声
好好看呀
我一会去
不要我了
睡了睡了
你在哪呀
快吃好了
不舍的睡
他们笑我
他好八卦
我是什么
不想吃药
因为我？
我在直播
有点累~
浑身没劲
二十左右
等会看看
哇塞哇塞
就这样吧
os说话
我想哭了
打字声音
好担心你
我也好累
那就行哦
是不着急
谁啊宝宝
不是不是
我也想你
我看一下
好会截图
她神经病
定闹钟了
在的宝宝
晚安宝宝
屁股好痛
想看看呀
我爸在家
不吃饭呀
你自己吗
在扎头发
马上起床
转了9万
我不想换
不讲话了
在路上啦
劝空白？
宝宝嘛～
我心疼你
想了好久
说不上来
不坐播了
你去哪
一堆药
没有咯
扣死了
气鼠了
快问我
头疼吗
困困嘟
呜呜呜
宝宝猪
徐婧雯
一百多
好的宝
超舒服
舔哪里
头晕晕
我喜欢
怕被骂
那多好
不急哟
过份了
不开心
浑身疼
床好矮
亲嘴嘴
小仓鼠
有点冷
辛苦啦
藤椒的
美鼠啦
她非不
哪好看
玩不起
不下啦
的紫色
呼呼呼
不舒服
没事了
没睡好
好多人
逗她玩
睡可香
拍好久
出门了
气鼠啦
嗯呐～
要不要
困宝～
超级痛
吃香锅
估计是
可以呀
躲起来
睡香香
我愿意
赶紧跑
好害羞
这样吗
没事啊
很开心
我没事
我躺平
这么快
27度
不知道
好辛苦
很顺畅
巴不得
好恐怖
遮住的
羞羞羞
还陪我
好想睡
冷不冷
粘人精
没事哒
回家咯
腻饱了
我开咯
好无聊
我抱抱
刚睡醒
困困哒
那还好
好浪漫
小负婆
刮胡子
放心吧
我睡啦
无力感
小宝宝
墨迹死
要不然
一点点
色眯眯
结束了
等我哟
好激动
吃坏了
我到啦
还是疼
几百米
我记得
睡不好
在这里
我感觉
我不管
关机了
长了点
懂啦～
在忙吗
林生？
5分钟
水煮鱼
一身汗
可爱?
没有药
睡不着
我在呢
我想看
没招了
来咯～
也进了
进来的
可能是
太腻了
吃醋啦
开玩笑
吃饱了
我好累
哪里会
直播间
我看下
软软的
好像是
好便宜
好看的
燃尽了
慢慢来
头好痛
喜欢吗
你看吧
你逗我
有多想
听得懂
我在想
晕晕晕
好好玩
好想你
啊哈哈
我好困
快回家
收藏了
还有点
？？？
睡吧～
就醒了
没有呢
一起吃
躺着咯
好漂亮
我不信
找不着
笑死我
累累嘟
好冷寞
不想吃
过多久
我来啦
…..
噢噢好
快5点
当把手
看看腿
没有了
拿到咯
那就行
当然啦
逛逛吗
家里吃
好变态
有点事
风好大
不影响
头超晕
太冷了
累死了
黄喉吗
好吃啊
累鼠了
改回来
美美的
躺床上
洗好啦
玩这个
不止吧
超级红
还是痛
挺香的
我就跑
好纠结
好可爱
家门口
好好好
壁咚你
按哪里
擦桌子
一丢丢
好离谱
下播说
要要要
3天吧
身体乳
曝光低
睡醒了
好看吗
一起睡
好嘟～
堵死了
肉肉了
破防了
学完了
啦啦啦
我咋说
老公～
好气啊
睡醒啦
这个吗
好困啊
超级苦
大水牛
侧躺吗
不想上
后劲辣
嘻嘻嘻
太棒了
答应我
不打了
哈哈哈
回家啦
睡觉觉
别多想
缩短了
说实话
知道啦
没有诶
午安～
收钱钱
亲脖子
有点小
饿坏了
不合适
题词器
好热闹
不刷啦
知道吗
没住人
我等着
卡丁车
早点播
没关系
快睡吧
不哭了
都没人
困死了
刚吃好
调戏我
起晚了
洗香香
知道吧
困困了
没有哟
噔噔噔
不是啊
换哪张
怎么说
我不懂
好心疼
不去了
西贝的
哇哦～
真睡啦
不好看
这么牛
我心疼
我等你
好较真
小困困
刚到家
好无语
我想你
好嘟呀
黑色吗
不难吃
宝宝！
没亲到
聊一下
那算了
大额钱
想陪你
直播啦
你也在
香香～
有9楼
还在打
好好看
宝宝～
冷冷冷
好迷瞪
忘记了
别醋啦
昏迷了
要说！
没吃完
太热了
没事哟
身份证
我在！
聊什么
亲亲亲
先睡会
想睡觉
刷到的
我也睡
可以的
躺着呢
吃饭饭
上头吗
不着急
要你说
好难受
不是累
放不开
捏捏捏
没有哦
在吃了
wok
另一个
！！！
想你！
玩两天
有点懵
完蛋了
有点花
没踩雷
3点多
累不累
茶茶的
晕晕的
三角洲
好舒服
不会啊
5点吧
心里吗
上车啦
好香～
你忙哟
好吃吗
好听诶
买个虾
多哈哈
为什么
然后呢
宝宝呢
我也是
没事啦
必须哒
那我呢
求求我
到咯～
太油了
改行吧
在等你
好疲惫
吃不完
困不困
我睡咯
我难受
搞不懂
可以啊
还没躺
好会截
我也哼
好多个
是什么
谁的瓜
噢噢噢
没有吧
拉完了
知道了
想哭哭
不测了
怎么办
啦宝宝
叫加六
狠狠亲
好看！
超级大
真的吗
有肉～
好吧～
吓死了
取件码
想我啦
都记得
有宝宝
你忙吧
有用吗
嘻嘻好
你猜猜
不想看
错了嘛
对宝宝
omg
改天吧
他来咯
除了我
豆本豆
好嘻嘻
烦烦烦
臭困困
哈哈好
少冰哈
对哈哈
刚开的
睡觉了
打完了
太默契
7点多
我饿了
来晚了
躺一会
真心话
到家咯
不爱戴
会难受
睡回来
那可以
没睡醒
我滴妈
没休息
别弄了
1哈哈
真的啊
换这个
困困困
我服了
给给给
懵懵了
吃好啦
记得吗
撑撑的
没吃呢
这是啥
酥酥的
收到！
没哈哈
是小姨
超级热
想抱抱
我躺着
我知道
在泡脚
好看呀
哇噻！
我起床
好吓人
想亲亲
比如呢
很简单
超级想
噢噢～
。。。
不见了
租半年
吃个饭
豚豚面
拉臭臭
害羞羞
有点吧
啊是吗
信号好
好安静
我在听
还想吐
我忘了
游诗雨
新小区
好尴尬
吃好了
互相吵
看完了
好~~
好吃～
睡好香
想你啦
好委屈
我去了
我害怕
我害羞
才不要
气死了
好没劲
我错了
两块的
最爱的
好冷啊
吃饱饱
喜欢嘛
看好啦
弄不了
说说说
我醒了
点好啦
没事嘟
还好啦
好哦～
我醒啦
冷哈哈
下课啦
饿饿了
吃饱啦
逗你玩
洗好了
等等等
是你的
没说你
洗完啦
饿鼠了
略略略
我醉了
吵醒了
快喝吧
不甘心
扎我吗
对不起
洗好咯
可以吗
当然！
501
hi～
跑路咯
好厉害
饿鼠啦
我吃过
豆包吗
憋醒了
哦哈哈
懵懵的
听见了
开心~
不好坐
还想睡
应该是
吃过了
好可惜
烦鼠了
点什么
买烤肠
好累啊
我没劲
热死了
没事的
1升的
哎算了
闭麦下
我爱你
很安静
不玩了
汤好喝
别乱想
睡醒咯
笑死了
吃饭咯
不管了
真的！
马尾的
啊！？
还没有
还要等
好多啦
好哈哈
有点饿
好累了
没事呀
好美啊
看完咯
现在起
好开心
有电啊
我哭了
看不懂
对不对
宝宝宝
看一会
没有啊
亲亲～
迟到了
好好听
好麻烦
还没呢
洪发发
醉掉了
看会剧
超刺激
我哪敢
吃好饱
马上来
太多了
你去呗
正常的
OK啦
还没哦
笑什么
哼哼哼
逗死了
让你抱
白衣服
比赛吗
移动的
太近了
闹肚子
太困了
陪我妹
没理了
累累度
晒死我
嗯嗯呢
涂全身
有点累
小兔兔
人很多
呆不住
嗯对的
好好笑
太牛了
冷鼠了
今天嘟
想你哦
到家了
还在吃
丑死了
我没忘
不想去
要煮熟
别发了
hhh
好晚了
等做完
必须的
太烫了
聊聊天
困鼠了
太难了
没理我
到家啦
太帅啦
不疼啦
喜欢！
点啦～
才没有
多喜欢
来来来
好宝宝
不说了
我困了
吃肠粉
拉拉票
下班咯
都没睡
换号了
抱抱你
在喝水
哇塞～
心疼～
那我来
睡好啦
想退回
吃我吧
不吃了
烦死了
哈哈对
他不听
这么多
我去撕
等一下
现在呢
好好吃
好吃的
不可以
拉黑你
不行吗
没问题
是哒～
都怪我
哼哼？
好喜欢
啥啥啥
不吃啦
想看！
好好聊
很快的
好瞌睡
他搞我
行宝宝
吵死了
好不好
kt～
吃过啦
不要刷
一会见
我来咯
我要去
听到啦
开心了
等下哦
社交少
好贵啊
还早呢
不拍了
我听呀
尊嘟吗
快快快
下播啦
你先忙
起来啦
还没回
他没回
他首胜
睡吧宝
不理你
酸酸的
真去了
好敢说
想你～
疼不疼
怎么啦
期待下
搞定了
好奇怪
心疼了
无语了
刚刚到
不会呀
做梦了
想你了
我们跑
开心呀
这么晚
差不多
酱油呆
看剧呢
多少啊
超级远
那就好
没开门
没太阳
美死了
吃杨梅
我看看
好打吗
那咋了
亲手手
私生活
cc那
可以了
这样子
爱你哟
几十块
我在看
亲～
以后
好逗
等会
感觉
好烦
x？
哎呀
好看
反胃
心疼
醒啦
6w
知道
嗯嗯
不信
狮子
不对
啊～
喜欢
宝～
不在
拿包
宽带
啊噢
是哒
ok
小民
晚安
想你
别闹
很想
害羞
味增
好困
醉了
今天
对呀
嘘～
有啊
没事
好像
羞羞
好痛
舒服
是嘟
考试
吐了
嗯啊
好呐
嗯~
没有
不要
累了
累累
好美
好吧
我不
够啦
博爱
jy
表白
懂了
好哦
哦了
哇偶
开心
建阳
养号
清淡
气气
好酷
你猜
不累
没睡
在等
脱毛
嘿嘿
哇哦
噢～
好奇
躺着
哈咯
在他
生气
睡啦
嗯？
没吃
我是
md
hh
哇噻
快选
还在
妈呀
系统
睡觉
来咯
那个
快递
好乱
会吗
被子
好贵
去安
这首
等下
我靠
哎哟
还行
走咯
没拿
好香
心里
响了
傻瓜
这啥
凑分
噢噢
抖音
份量
不懂
不吃
啊？
怕怕
头晕
饱饱
哼哼
好装
把尿
晕晕
uu
好油
好～
睡了
香香
明天
笨蛋
嗯呢
不行
来吧
直播
好嫩
香～
加油
初三
是吗
OK
救命
包的
困了
睡咯
定了
要打
去呀
亲亲
不急
妈咪
好爽
最近
没喝
好累
呜呜
后背
谁？
下了
而已
夸夸
我怕
头疼
之前
嗷~
补上
电话
咦～
？？
哭哭
做梦
那里
好饱
炸的
难怪
正常
饭饭
对的
饿了
好饿
我跑
么么
好~
没齐
好坑
好气
勾引
对啊
哪有
说嘛
可以
快来
没啊
好甜
收拾
落日
不是
好猛
放心
我困
是！
老公
真的
播啦
没回
国企
喝粥
你看
好热
黄色
去吧
嘻嘻
爱你
bb
珍珠
！！
好哒
丁真
啊o
干锅
热的
别慌
肠粉
牛逼
哈哈
海螺
退步
宝贝
好怕
楼下
好辣
茄皇
讨厌
困困
木啊
懒了
你呢
觉得
求我
要去
画展
对！
谁啊
现在
爱情
好多
快睡
困宝
拉黑
到啦
名字
哪个
是的
网红
鱿鱼
当然
吃瓜
就有
不好
没呢
够吗
开了
我去
锅底
中午
好大
有！
啊！
施雨
嗯呐
宝宝
好的
好嘟
在听
……
好牛
好！
不疼
好帅
好啊
睡吧
有点
后面
来～
??
好腻
进房
黏你
不播
难受
花甲
偷懒
吃了
滚吧
算了
胃痛
好丑
跑路
24
对吗
哦~
冷水
很旧
想呀
刷了
摸摸
骗人
没问
懂啦
遵命
小狗
去呗
到咯
锅贴
对吧
公会
完了
聊天
嗯～
来了
好透
咋办
不亲
对哦
哇塞
哼
嘟
啊
妹
咦
困
切
～
咯
爽
抠
滚
疼
好
是
鱼
呀
喝
唉
会
来
香
宝
对
了
到
嗯
冷
？
噢
补
啦
！
吗
雨
晕
哟
买
看
池
哇
不
嗷
烤
下
睡
 
想
我
要
吧
号
哦
怕
卡
在
额
人
有
开
哎
趴
卖
鲲
