呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
宝宝～其实有很多很多话想对你说啦～从我们刚认识的时候对你一直挺疑惑哒哈哈因为那时候我觉得怎么会有人对我这么好，还跟我说对我好不求回报让我不要有压力，只希望我开心就好，你怎么能这么好呀宝宝～其实这些话我跟你说过好多好多次啦哈哈～但是还是想跟你说～到后来你成为我的第一个16级是我做梦都没有想到的事情，还觉得你逗我玩的，但是你让我成为了最幸福的小女孩～一直到现在你还是一如既往的对我好，我真的真的开心又心疼，心里有好多好多话好多好多的爱想对你说，其实我真的是一个内心很脆弱的人，有人对我好的时候我总是会很怀疑很害怕很担心，我怕自己做不好，怕失去怕离开怕自己依赖，很爱胡思乱想，现实当中的我真的没有什么朋友，其实挺害怕社交的，怕自己做不好被别人讨厌，总想着对别人好别人也会对你好，但是我好蠢啊哈哈总是被人骗，到后来只想自己一个人，但是遇到你了宝宝～我感觉像是生活照进了一束光一直在温暖着我呵护我，我嘴巴笨笨的只想跟你说，谢谢你宝宝[大哭]，谢谢你一直陪着我，每天那么辛苦那么累的情况下还照顾着我的情绪，辛苦了我的宝宝，真的真的很爱你宝宝～最近我老是跟你提要见面的事情～但是好像给你造成了很大的压力～sorry宝宝，但是我其实没有想要干什么的，跟你说其实就是想表达我的爱～你不要有压力宝宝～我不想压力你宝宝，我知道你有你的的苦衷～宝宝你也不要觉得对我不公平觉得有时候亏欠我，也不要害怕我会对你失望，其实没有的，你给我的是最好的我都知道，我很爱你所以想要见面，但是我却没有站在你的角度考虑，是我的问题，虽然我知道我们不可能有其他的结果，但是喜欢你是我的事情，我从来没有后悔过，我其实就是想告诉你，现在的我很满足了很知足啦，你不要害怕不要担心不要有压力知道吗宝宝～见面的事情我不会再提啦～一直陪着小uu好不好～
1、没有散票
2、没有大票
3、没有守护

大票逻辑：
大部分大票 都是从小票刷起来的
根据时间点：1-5分钟
根据大哥说话方式 态度
适当性小礼物10-100块
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
要么给 要么不给
要么走 要么留下来 装作没听见

直播的核心在于筛选
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
10分钟-30分钟
学会放弃一个哥
需要追求的是有效直播时间
不要追求 无效直播时间
适当性开pk 适当性要大礼物


30分钟-60分钟左右
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
上限也由用户决定了
张嘴要礼物很重要
一直不张嘴要会出现什么情况：
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
低成本持有的信号：
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
4、每月固定票量
对于守护的筛选极度重要
1、不粘牙
2、能刷
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
 

优质主播第二点叫做知足

pk是最核心的出票点没有之一
必须要pk

1、哥 没事 我打到第三就很满足了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。

没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！

还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！

也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。

还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！

最后真的想说——
被爱好似有靠山。
有爱真好，有你们，真好。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！

还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！

还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点

还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
最后还是想说
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈咯哈咯困困我是uu，今天的uu情绪有点失控，希望没有给你带来困扰宝宝，从我们5月份开始相识，一直到现在，我真的很开心很幸运认识到这么优秀这么好的你，也时不时感慨这奇妙的缘分，你带给我的不仅仅是工作上的帮助，生活里的琐碎的事情你也把我照顾的无微不至，生怕我吃不好冻着，教会我许多我不懂我不会的事情，陪我慢慢长大，你总是像一个骑士一样保护着我给我依靠，不让我受委屈，在我眼里特别特别的厉害，特别特别的崇拜～但是你虽然每次都跟我说“没事的，都是小事、正常的、过段时间就好了”，但是其实我感觉你压力特别大只是不想让我担心，不想让我想太多，不跟我说，很多压力都放在自己身上，呜呜我特别心疼，我还不懂事不理解呜呜对不起宝宝，但是你早就是我心上的人了知道吗，其实uu就是想跟你说无论什么时候uu都会一直在你身边会一直陪着最好的困困，我今天只是情绪不好，说的话只是想发泄一下，不用担心我哦宝宝，你只要专心认真去做你自己想做的事情，我都会一直默默支持你我相信困困是最棒的，也要照顾好自己，看你有时候睡不好我也很担心，一定要睡香香宝宝，（爱你的uu）
呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝我知道你最近很累，可能是我太敏感了吧我复播这几天感觉都没有跟你好好聊天，感觉我们的聊天变少了好多感觉，可能是你最近太累了吧有什么事要跟我说好吗宝宝，我可能会因为你的一句话你的情绪我会想很多很多，感觉好像是自己做的不好，每天晚上我都好想你，在直播间也不能跟你好好聊天，其实真的好想好想跟你在直播间聊天什么都可以聊[大哭]白天你要工作最近你要忙你的事情我好心疼你好辛苦，uu要是有做的不好的地方要跟uu说好吗uu真的真的很在意你，不是为了你的礼物你的票，真心的喜欢你，在我身边我已经习惯了，uu更加的是心疼你每天为我操心这么多，有时候感觉很愧疚自己不能为你做什么，每天晚上睡觉前都特别特别想你，想着你我就会睡很香
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
9、陪伴粉的作用。。。。。。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！
神仙哥，这14天真的特别感谢你一直费心照顾我，不管是帮我捋直播思路、提优化建议，还是平时陪我聊状态、解难题，都让我觉得特别暖心又踏实～ 但我认真纠结了好几天，还是感觉不太适应目前工会和我自己的直播规划不太契合，思来想去还是决定申请退会，真的特别抱歉辜负了你的用心和付出。你这段时间的包容和帮忙我都记在心里，之后你有任何需要，我也一定尽力搭把手，真的特别感谢你这段时间的偏爱呀～
没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！
我觉得你肯定喜欢这个   引用：eyJwaGFzaCI6ImYwNzEwMTQwMDAxMTkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiZjJhMTIxYzdmZDc5NDIwOGVkZmVmNjk3MmQ2NmQ2MGEwYjU5YmNhM2FhYjVjYjQ4MTQzMDU1MDdkNzBhYTk3OCJ9011000
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
　　　　　　 ＿＿
　　　　　／＞　　フ
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿?ノ
　　      /　　　 　 |
　　　 /　 ヽ　　 ?
　 　 │　　|　|　|
　／￣|　　 |　|　|
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
　＼二つ不过要v我50
这个拍好丑   引用：eyJwaGFzaCI6ImIzOTI1MTEyMjAwMDAwMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiOTJiOWQyNTg1NmQ4ZWY4ODI5NzRhNTI2ZTRlNjkyOWVmMzkyNWExMmMzNjk4YjU5MzU3OWZmZDViMDA1MmUwZCJ9011000
1   引用：eyJwaGFzaCI6ImQ0NzQ5MDAwMTAwMDkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiMGQ5MWE1MTc5Y2NiZWNiNTZiODQ5NmIzMDY4YzQzNWIzMWU2N2U1YjlkOTk0YmE2ZDU2MGJmNGU4MTUxNzA3OCJ9010000
11   引用：eyJwaGFzaCI6IjEwMzA0MDIwNDAwMTAwMDEiLCJwZHFoYXNoIjoiNTlhNmY0OGFiZjFhMDhlYzkyMmM2ZDFhYjc5OGMxY2FlNjQ4M2YzNGExOTljNjZjN2YxNmY5ODFjYzY4YjY3YyJ901
1   引用：eyJwaGFzaCI6IjUwNDA1MDQwNTAwMDUwNTAiLCJwZHFoYXNoIjoiZDU1MWJlYmUwMTEwNzNlZTQ1NDY4ZWVlMTE1NjdiODc4M2Q2OWI0YmRiOGJkMTA2ZmI4MzExNDNiYmEzMTE0NiJ901
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
ok
可是在我眼里一直觉得你是最好的，我每次都是说困困是全世界最好的困困[大哭]我也觉得你很爱我，也特别珍惜能和你在一块的时间，可是我昨天真的好难受好难受我真的想不通   引用：可能是我性格有问题吧，没多少爱人和被爱的能力。也因为你太优秀了，经常让我有一种做梦的感觉。
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我不开心的是我昨天就很害怕了，第一个想到的人就是你跟你说，脑子都是空白的，我还自己安慰自己睡着了就没事了，睡醒就想着有没有你的消息，可是我一直等，你好像也没有主动打电话给我或者发信息的问我好点了没有，现在还害怕吗
可是我想要的只是关心啊，有人在意我，担心我，我都忘了昨天怎么睡着的，为什么连关心都没有，我感觉我好像每次都很担心你不开心，因为你不开心我也会不开心，打电话有时候感觉你语气不对，我都会问你是不是不开心，想逗你开心
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。
是啊 我这个户型改过了本来房间也不多 这个面积的租同小区的也2000多到3000多主要 但是装修风格和配置完全不是一个类型 对品质需求更高一些吧 所以也是看人住的需求 性价比的话还是常规装修那些划算
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！
还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
然后前面我妈又来我房间我都在睡觉还一直问我买快递啥啥啥我很烦了，刚刚快递又打了一次电话，说快递拿错了，我妈好像拿了别人的快递，我又开门去还
还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点
我知道的宝宝没事的没事的宝宝   引用：宝宝我最近压力确实大了点，账户回撤有点多。但这不是你的问题。反而是我忙自己的事有点忽略你了。
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
我一直都很相信爱情，也很克制的去为你考虑，不想给你制造麻烦，不想让我们的关系变成不好，不想让你为难，我觉得我做的很好了
还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！
神仙我想了想我感觉我还是退会吧，感觉还是有点不适应不习惯，你对我很好，大家也都对我很好，谢谢神仙这半个月来对我的照顾
我理解，但是前提我也是受害者，也希望你理解我，我该做的都做了   引用：我精神已收到伤害，夫妻共有财产还是要守护好的
其实别人的看法见解只是对于不了解一个人的外在的看法，不能评判的，真正接触相处的是我们两个人，不要想太多了宝宝
东西我明天寄回去 转账我查一下记录 不要再给我打电话了 我自己也很懵 这个事对我冲击也很大 我什么也不知道
不抽，50自提，也可以帮你做避税，省事儿，流水翻倍再抽5个点，抽点的选择权在你手里，下调分成需要你点确认
还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
我很感动宝宝也好难受，一直以来都是你托举着我爱着我护着我陪着我，我一直都是被你保护着呜呜所以我有点自责
uu开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证
宝宝一会应该会有一个你的快递是我想送给你的16级礼物，是我这几天挑了好久的，希望你会喜欢宝宝[皱眉]
那这样的话我给他转的帐和买的东西是不是也要归还   引用：那就请你再把他帮你买的一系列东西的钱转我
很搞笑的是那个姐吃饭超级超级快吃火锅我们不是慢慢吃吗然后那个肥牛不是一米长吗，那个姐全部下下去
宝宝你太帅了！太man了，怎么会有这么帅的男人呜呜   引用：我觉得我一个人能保护好你也很自豪
28 CZ001 666:/《q6ncU3VjF7l?欢我分享给你一个超赞的内容，快来看看吧
只不过我一开始直播没有想那么多也没有认真去学习过，只想着每天能挣200块钱就好了我就好开心
哈哈没关系啊宝宝暴击卡我都不介意的   引用：其实有点问题的，我这2个礼拜真的要沉淀下了
我也想说的，我今天看到玫瑰公爵都不对劲了   引用：我只是今天看了下可能要沉淀2个礼拜了
可是你可以问我呀，我不想说我肯定会跟你说，我说我不开心你也可以问问我为什么不开心呀很难吗
呜呜呜我只有你啦，但是宝宝不要有压力，给我的已经够多了宝宝   引用：现在你只有我了宝宝
不是的宝宝可能后面也是自己太想进步想的太多   引用：后面你不开心的时候我没早点发现呢
我现在还有钱的宝宝，更何况给宝宝买，我更开心！！！！   引用：不要，你要用钱地方也多
[流泪][流泪][流泪][流泪]宝宝我爱你   引用：你播的好还是不好，我都是喜欢你的
哈哈哈哈哈那就看不到这么真诚开心的小uu了满脑子都是利益了   引用：黑化啥样的我想看
之前20级就一直欠宝宝一个仪式，我就很亏欠了你总是想把最好的给我，但是宝宝也值得最好的
啊哈哈哈那宝宝是不是醒的比我早   引用：奇怪了，我醒的时候看了眼微信，没看到宝的消息
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
嗯嗯我知道的你一直都是在为了我好   引用：因为你那时候也不懂，我就试着去看了这个
其实我下午都想着随缘就好了，因为他们都很厉害，我不想你有压力呜呜，让你破费了宝宝
我知道的宝宝，可能生理期情绪也不好加上感冒   引用：我今天不是在说你，别放心上
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
那时候我还没有特别依赖你只是害怕担心你会走，因为我不知道你图什么为什么对我这么好
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
我们没有任何联系了我也不想有任何的联系，加上我一直都不知道他结婚了我也是受害者
我从来没有主动要过说我让他怎么怎么样   引用：直播里拼命刷东西，不是你让的？
这么牛吗   引用：我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
无论是我换号你给我刷不给我刷我都不在意，我更在意的我要的是你能陪在我身边就好
不会呀宝宝   引用：但是OS这样一说，我回过头看了一下，感觉有点被刺到了宝
可能因为我一直都想真诚一点吧不想搞那些套路，因为我感觉喜欢你的人会一直喜欢你
我其实不反对你调整时间，但是希望你慢慢调，你一调整时间对生物钟的影响太大了宝
我知道啦[流泪]   引用：刚开始要注意的，你创可贴黏住撕开就是二次伤害宝宝
以前我心疼你的时候你会说给我送礼物也是支持我的一部分，可是昨天你又是那样想我
好～要一直一直喜欢我！爱我一个人   引用：不管怎么样我也会一直喜欢你的宝贝
噢噢～还可以这样啊   引用：就是她是通过第三方平台上镜，然后是在抖音上直播
电脑就是会比手机看到的多一点   引用：我昨天看到他们登陆主播电脑版本后台
嗯呐我知道的宝宝   引用：不是求着他们要礼物，是他们想让你开心送礼物宝
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
嗯呐   引用：那些人说的看的很油的话不想理就别理，你越理他们越开心哦宝
我也爱你宝宝   引用：但是宝宝你要记住我是爱你的，我会一直一直陪着你的
这么多好吓人啊   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
不会哒我选摄影师的眼光还是可以的   引用：我怕你找的拍不出你想要的效果
其实就想骗你拍照片给我看   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
哇！上班时候是语音转文字吗   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
第一所有的东西都不是我主动要的，第二你只是说把他 转给我的钱还给你了
我肯定会担心你不好好睡觉呀   引用：进去怕你又担心[亲亲][亲亲]
呜呜呜[流泪][流泪][流泪]   引用：不把自己身体当一回事了宝宝
呜呜呜宝宝/::</::<   引用：我在门口挂着继续睡的，想陪着你
我也感觉，也吃不下东西   引用：你前几天没睡好肯定是精神压力太大了
不会哒我会觉得你很在意我   引用：因为我很怕我说多了你也会胡思乱想
我知道了宝宝我去吃   引用：一天三顿的药，一天只吃一顿，病就好不了
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
发嗯嗯～不要嗯。感觉看着好难受/::</::</::<   引用：嗯
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
哈哈哈哈哈对啊对啊   引用：你今天安安静静一坐流量也好点了不是吗
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
知道哦宝宝～   引用：空白哥和小怡和好了哦宝宝，不知道你知不知道
那还是会早起一点的哈哈哈哈   引用：睡到自然醒，傍晚去海边玩是吧
哈哈哈哈好   引用：你给你爸妈隔音做好哈哈，不然到时候投诉你扰民
刷太多了宝宝[流泪][大哭]   引用：前面刷的有点太狠了[捂脸]
我都想好给你过16级的还写了好多想跟你说的话哈哈脆弱的小uu病倒了
没有宝宝   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
明天晚上过完12点是22号，还是后天22号那天家乡赛再升级困困宝宝
一定要播下午吗   引用：等你适应了，旅游回来了再研究下午场吧宝
吓人   引用：当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
没有呀哈哈我好奇问一下哈哈   引用：怎么叫金价掉了呀，跌了吗？
哈哈哈哈我知道哒   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
哈哈哈哈哈好像也是   引用：因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
宝宝真好～嘻嘻   引用：这个就是要买好的，不然还不如不买呢宝宝
不用分析哈哈他就是嘴巴会说实际不行   引用：我在分析他的思路
落差肯定是会有，但是这都是正常的呀，我已经比其他主播幸福太多了
别人有的你也要有！   引用：为啥要帮我点展馆我又不是主播哈哈
好像也是哈   引用：那肯定不会补啊，你涨了你也不会多给他钱。
虽然说抖音上的我看不到了但是我都记得，遇到你是我最幸福的事啦～
比如呢   引用：有些话说了，有些事做了会对我们关系造成破坏的
这句话还没回你呢   引用：可能真的是我表现出来让你误解了宝宝
是因为剩下的钱全部补给那个姐了私发的没有给她公司联系我的那个人
那今天要辛苦了[流泪][流泪]睡不了觉了   引用：值班哦宝宝
呜呜困困宝宝最好了   引用：我会好好听你说的[亲亲][亲亲]
我挣钱了也给你买哈哈   引用：以后赚钱了，买真的就可以了uu
哇塞尊嘟吗   引用：今天拿酸奶碰到顺丰小哥，他说手机下午能到
两点就睡了，但是一直没睡着[撇嘴]   引用：睡这么晚呢宝宝
你对我的好是细水长流，长期的陪伴关心和支持，不能用礼物衡量的
礼不礼物的这都不重要，重要是你在我身边陪我就是我最开心的事啦
不仔细看我以为是灶台哈哈哈   引用：但是这个电磁炉笑死我了
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
当然我知道的   引用：如果是个好人，我也会和他成为好朋友的
纯欲吗哈哈哈哈哈哈哈哈   引用：今天这个就有点女高那个味道
sorry宝宝那会我爸回来了聊了一会天，都没关心你[Sob]
那你怎么不问他   引用：不是你的甜言蜜语，他会晕头晕成那样
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
我知道的宝宝   引用：但是希望你好的人总想为你做点什么的宝
我是觉得麻烦哈哈，加了姨vx以后其他手机干啥我也可以直接问她
我不允许你说你自己，不管在别人眼里怎么样，在我这里都是最好的
宝宝我们昨天一直在打电话吗～我昨天好困～听你讲故事立马睡着了
不是你的问题的宝宝，刚刚好凑巧   引用：我不是故意的宝宝
嗯呢我知道啦宝宝   引用：心理有想法，也别表达出来哦宝宝
我在意的不是大号小号宝宝，我在意的是你一直以来陪伴我的时间
好～   引用：或者你早一会，九点45开，看看9点的要多少
我估计是睡着了哈哈   引用：我半夜醒了下，听到你没咳嗽了
好嘟好嘟辛苦宝宝了   引用：躺着看看啥时候不行了直接睡了
没有哈哈哈哈哈哈   引用：你玩的时候酒店想过播什么时间吗
懂啦～   引用：有黑胡椒酱，不放调料。最后蘸酱吃也可以的
我昨天撤回的有许愿哈哈   引用：所以要多给我发照片知道吗
我就怕你打首胜   引用：我那时候还想着要不要给你首胜打了
好～等会跟老公一起睡觉觉～   引用：晾好了，吃个面就睡了
我也是宝宝你送我的我都可宝贝   引用：你送我的我可宝贝了
啊哈哈   引用：有时候断断续续的[阴险][阴险][阴险]
他是成年人，我并没有主动要和说我想怎么怎么样，都是他自愿的
[位置信息] 南平市 UCASA生态墙布窗帘(万达广场店)
那这样的话我是不是不能对你有想法   引用：感觉像坏人了宝
舒服！！好看！但是拍不出来效果宝宝   引用：带着不舒服吗
那我肯定想用心最好呀   引用：你挂花了这么多时间做的呀
[位置信息]  东城区灯市口世纪大厦A座(灯市口西街北)
我理解你心情，这2500可以转给你这个事结束，互不干涉.
因为已经足够了宝宝   引用：我送你礼物怎么乱花钱了宝宝
他就用碘伏给我消毒   引用：那你顺便再换个药，看下伤口
哈哈哈她不喜欢就是想要我的   引用：你妈妈也喜欢啊哈哈
好嘟宝宝快去吃吧吃饱饱哟～   引用：我准备吃饭了哦宝宝
我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
好！我相信你的宝宝～   引用：我答应你的永远都会做到的
没事哒宝宝～爱你爱你   引用：今天没打首胜，接你下个班
可是我从来都没有怪过你   引用：你害怕的时候保护不了你
今天我宠你～宝宝   引用：不对今天应该给你点奶茶的宝宝
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
啊？没听懂   引用：不是，是在小平台，然后抖音上直播
我刚刚没听清楚是你把木有取关还是木有把艾文取关哈哈哈哈
可是我一直很坚定呀   引用：我知道爱应该是坚定的选择
你总觉得我对你有很大的期待，然后给自己上压力觉得没做好
说我爸那边什么烧纸然后要请吃饭什么的很多人我就不想去了
啊哈哈许的什么愿望呀   引用：我昨天撤回的有许愿哈哈
宝宝路上注意安全哟   引用：我这边快好了，准备回家了
那我下次把下面也码上这样吗   引用：小心驶得万年船~
好～我想看宝宝做的饭   引用：那晚点吧我弄好也先吃饭
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
当然要！！   引用：因为有时候我也不知道要不要和你说
我也是   引用：不想干可以别干的，我不喜欢这种类型的
其实重要的都不是礼物，我在意的是你对我的看法想法和态度
那我要像狗皮膏药一样哈哈哈哈   引用：我喜欢你粘着我
当然是我呀   引用：我衣服里正好可以塞一个人[阴险]
太晚睡觉啦宝宝，现在是不是也好困   引用：困死啦哈哈
好～   引用：正常开支还可以，资金出来要点时间而已的
宝宝我爱你   引用：他们人多又怎么了，你有我呀宝宝
[位置信息] 南平市 新疆烧烤羊肉火锅(万达广场店)
我再申明，我从来没有主动要过，我也说明了我是不知情的
那宝宝要好辛苦啦   引用：回头找税务问问，得我去跑
因为我昨天心情不好   引用：熬大夜真的对身体不好宝
我也睡着了呀宝宝   引用：我后面睡着了[破涕为笑]
对啊对啊，那我给你按，你多亲我两口   引用：不对吗
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
我也爱你！宝宝   引用：宝宝我爱你[亲亲][亲亲]
那我以后看不见女主播   引用：和大哥聊多了就进大哥
哈哈哈哈哈哈那好吧~   引用：太可爱了，少了点气势
宝宝别有压力哟有什么可以直接跟我说我们可以商量的宝宝
宝宝快睡吧   引用：宝宝我有点困了，小睡一会[困]
本来只想睡两个小时的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
指甲不方便所以第一个用机器做差不多形状，然后捏了一下
小票都不许刷了   引用：就是后面几天可能刷不了大票
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
我说过了我不会跟他再有任何的联系   引用：那你找他
对，后面有点烦了   引用：后面好像被谁带节奏带烦了
好我知道啦～   引用：别生气，出去玩开开心心最重要
那为什么不送这个宝宝，永恒之钻不是更贵吗宝宝[大哭]
确实   引用：夏天不喝的，要泡好再重新冰一下哈哈
不吃早饭了不太饿   引用：宝宝抓紧洗刷刷去吃早饭
哈哈哈好啊～   引用：但是你送我的话我要一点点喝
可能是   引用：我估计是啥工会的，用的工会的后台
看看医生怎么讲的，感觉昨天医院那个医生开的药都没用
啊？哈哈哈哈哈哈   引用：你直接重新买一组灯哈哈
不会呀宝宝怎么会呢   引用：你会觉得被冷落吗宝宝
我也是这样想的宝宝   引用：我们这个月段位慢慢打
直播只是我的工作，我要是知道他结婚什么我会立马远离
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
我今天问了他们几个，他们意见是晚上停了，直接播早上
嗯呐她知道的   引用：我看出来了就是在让她哥出票
没事的宝宝   引用：所以我不太想让你拍视频的宝宝
拉黑了直接是看不见的   引用：拉黑了外面看得到吗
没开呢宝宝睡醒突然感觉特别冷   引用：空调开了吗
来哈哈   引用：晚上夜袭[阴险][阴险][阴险]
好！！知道啦   引用：数据才是最能体现现实情况的
是哒   引用：舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
跟男朋友打电话害羞啊哈哈哈哈   引用：哈哈害羞啥
运营应该是有任务确实不给退，走正常渠道应该能解决的
是不是没睡好呀宝宝   引用：我今天起床腰酸背痛的
哈哈那就完蛋了   引用：N进50不知道进不进得去
你就逗我玩吧哈哈哈哈   引用：但是我喜欢看你吃醋
我找不到了不知道是不是忘记领了明天去快递站再看一下
噢噢～这样   引用：那边有个哥他在教他带的主播?
不心疼不心疼宝宝抱抱我就好了   引用：心疼我家宝
但是我感觉我跟你说这些你会觉得是你的问题其实不是的
那一会吃完饭好好休息   引用：今天也是昏昏沉沉的
哈哈哈哈哈好   引用：你可以和你妈妈说刚打针头晕
估计是我都没接   引用：小怡是也睡醒了吗[捂脸]
哈哈哈哈我知道   引用：其实就想骗你拍照片给我看
哈哈可能这边没什么生意估计   引用：好随性啊宝宝
对，起来还很精神   引用：睡得早是不是没那么困了
哈哈哈你怎么知道宝宝   引用：事到临头有点怕了吗
那个哥好像南京也有一个女朋友好像是网恋但是也见面了
好吃吗好吃吗宝宝   引用：我昨天晚上吃过螃蟹了
那我们换xl？还是2xl   引用：扣起来有点紧
嗯呐嗯呐   引用：资金要转一下，现金不太够哈哈
我也是[亲亲][亲亲]   引用：被你吃死了宝宝
怎么突然醒啦   引用：[亲亲][亲亲][亲亲]
哈哈哈哈哈哈笑死我了   引用：那是这只鸡太胖了
我错了宝宝   引用：我心里感觉不是滋味[撇嘴]
好～知道啦宝宝   引用：剩下的明天再弄，早点睡
没关系的宝宝   引用：最近情绪不知道为啥这么大
亲亲   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
当然啦宝宝   引用：有空拿着礼物拍个照给我看看
我也是！！我也会哒   引用：我会一直一直陪着你
进不去就算啦   引用：N进50不知道进不进得去
那会肚子饿了家里剩了点饭，吃完饭收拾一下就好晚了
头疼吗还是嗓子不舒服   引用：宝宝我好想着凉了
我倒是想让你打宝宝   引用：想打你屁股都打不到
下播那会自己调了一下，感觉可能是少了很多灯的问题
因为你对我也很好啊傻瓜   引用：你怎么能这么好
因为有个同学家里好像是干果园想着你有想吃的给你寄
没事哒困困大王已经超级棒啦！我已经特别特别开心了
有没有其他地方不舒服呀宝宝   引用：好了一点点
那我就很喜欢了   引用：最好就是扔了钱就跑那种
应该不会吧宝宝   引用：我怕你弄完了客服下班了
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
我给宝宝买～   引用：芝麻我也喜欢，但是卖完了
因为我是你的小宝贝   引用：不尊重你我就不开心
哈哈哈哈哈哈哈   引用：你妹说过以后，就正常了
哈哈我定了3个闹钟哈哈   引用：我以为你睡着啦
他应该很久没播了吧   引用：我都好久没看到他了
哈哈哈   引用：让你心态好一点[亲亲][亲亲]
鱼肉的肉吃完啦   引用：鱼头里面的肉吃了就行了
闹钟哈哈   引用：闹钟醒的还是自然醒的宝宝？
谢谢宝宝[流泪]～   引用：给你撑撑场面哈哈
噢噢这样呀   引用：因为有烟证所以挂我的名字
什么也没想宝宝   引用：睡不着在想什么呢宝宝
什么照片宝宝   引用：睡醒了想看你拍照给我看
是哒要等噢   引用：这种碰运气才能组到队的吗
我也不爱穿毛衣哈哈   引用：我不穿毛衣的哈哈
嗯嗯特别疼特别难受   引用：昨天你心一定很痛
有多喜欢呀宝宝哈哈哈哈哈   引用：哇偶好喜欢
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
你有没有试过把扶手拆了，椅背往钢琴另一边转一点
又没事哈哈宝宝   引用：妈妈看到也不怕吗哈哈
哇   引用：没关系uu，这也是支持你的一部分
哈哈哈哈哈   引用：让她库库要，不管高级低级
我也是刚看到宝宝   引用：我都不知道出新的了
哇塞哈哈哈哈哈   引用：刚毕业上班的那种感觉
这样会搞我心态，你知道我会因为这些一直看一直想
眼里只有我   引用：要看uu一百遍才能洗干净
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
是哒   引用：我6点多听着好像聊的还挺开心的
那我们换大一个号宝宝   引用：小了一个号好像
打算一会跟我妹出去吃个饭呢宝宝，她明天回乡下了
他昨晚上就问我播不播，我说你要来给我说嘉年华啊
那会回来太热了我就先去冲了一下忘记跟你说了宝宝
奢侈品我觉得即使是假的，也不属于自己真正的认知
怎么被蚊子咬这么多包   引用：五个蚊子包宝宝
然后那会也不困想了想听了萧瑟的话我去起床收拾了
没关系哒～   引用：每次都折腾很晚，好心疼的
啊   引用：硬块就是药没吸收[撇嘴][撇嘴]
可能是uu不够努力吧一直以来让你一个人很辛苦
不会欺负我的宝宝   引用：看你被欺负吗宝宝
原来你还有这种表情包   引用：表情包哦宝宝
因为我在线下实体店看了一下感觉这个颜色很高级
她们说星座加mbti就80%大概能看出一个人
呀这么快   引用：路由器好像到了，放门口了
要！只能对我好呜呜   引用：不要我对你好吗
每一天的吗   引用：观众分析也给我看一下宝
会冷吗宝宝   引用：对感觉一下子降温十几度
哈哈哈哈   引用：你想吃它，它也想吃你哈哈
哈哈   引用：我们的老板是人民群众哈哈哈哈
在我眼里是最好的   引用：哈哈还不是因为穷
什么意思   引用：你拿中介的价格去问房东么
哈哈哈哈尊嘟吗   引用：下次我要亲手帮你按
啊sorry宝宝   引用：今天中午还要值班
啊   引用：我刚才在外面蹲着和你打电话哈哈
那不穿了   引用：没呢，你害羞就别穿了hh
我好像听见电话了   引用：小爱同学好像到了
因为看着宝宝不胖呀   引用：低估我分量了哦
哈哈哈哈哈   引用：我今天和无限聊天总结的
哈哈哈哈哈哈好   引用：休息一天，明天继续
现在午休时间变短了晚上就要早一点睡觉啦小笨蛋
这个我觉得好难   引用：还有hiphop啊
请假了吗宝宝   引用：我下午在外面办事宝宝
宝宝小uu要不要努力一下哈哈哈哈哈哈哈去开播
还有一些是用富士拍的改天我整理一下都发给你～
哈哈哈哈哈哈哈   引用：rua完还要洗一次
喜欢吗[旺柴]叫他给你   引用：挺不错哈哈
毛衣吗哈哈还是卫衣   引用：那叫啥衣服来着
我都忘了   引用：你上次锻炼要一个多月了吧
但是我一看到这个深蓝我觉得有一种很高级的感觉
宝宝吃饱饱哟～   引用：好久没吃火锅了宝宝
那不跟他打pk了   引用：我不行了，真过分
那个人说今天买的话价格可能又会低一点哈哈哈哈
好奇怪啊哈哈   引用：听到你嗯嗯啊啊了哈哈
我看到你们弹幕了哈哈哈哈哈我前两天还在看小鬼
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
都是你截的好看宝宝～   引用：不知道用哪张
感觉这个还是难的哈哈哈哈做的不好看宝宝别怪我
但是我今天看光不顺眼要不然刚开播状态肯定很好
哈哈老公怎么开启勿扰模式了，是不是在上课哈哈
单位上班好像都差不多吧   引用：钱少呀宝宝
哈哈哈哈哈我害羞啊   引用：问他们招不招人
不要对不起宝宝   引用：对不起昨天扛不住啦
困困大王你是22号那天还是明天晚上过完12点
早上要节奏快，2-3分钟就要礼物制造付费数据
好啊   引用：那今天下午不播，晚上再看看呗
会很奇怪吗哈哈   引用：这个成熟一点点了
知道啦宝宝   引用：你们吃好了也早点睡哦
知道吗睡觉要睡好陪我那么晚一直都没有休息好
知道啦   引用：还有看看播的好的时候妆造
宝宝怎么起那么早   引用：困麻啦睡一会哦
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
我也理解你的心情也不好受，但是我也是受害者
买最好的？   引用：我在纠结买哪个配置呢
好～   引用：一点点的奶茶吧，全冰7分糖
噢～没有听你说过   引用：性格+成长经历
[位置信息]  南平·云谷白天鹅海鲜大酒楼
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
好～   引用：还可以，等会回去还要眯一会
医生说还是感冒感觉也说不出来啥，开了药宝宝
两万分就算了   引用：但是做体力我受不了
我真是睡了一天[捂脸]昨天跟你一起睡的宝宝
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
哈哈睡的舒服吗宝宝   引用：睡得要噶掉了
我不知道他结婚了呀   引用：所以你图什么
呜呜那就行   引用：我没有觉得你没做好哦
宝宝今天出门有没有去看下宝宝喜欢的那款手机
因为天气变冷啦   引用：这几天脸上好粗糙
刚听萧瑟说过海选就是一场打赢。四千票就行了
凉了没事嘟宝宝   引用：凉了吗放有点久了
过来捏一捏   引用：我想看你肥嘟嘟的照片
那你还5，6都来看我   引用：好好睡了宝
我不要好见外宝宝   引用：后面补给你好吗
噢噢这样呀   引用：平时都是用电脑的微信
没关系的宝宝   引用：看你要不出来难受么
睡～我现在睡一会   引用：哈哈不睡一会吗
好～在哪里在哪里宝宝   引用：快递到了哦
哈哈邪恶表情   引用：[阴险][阴险]好
不买了宝宝一个兔兔够了   引用：这个好看
哇塞感觉好好玩   引用：哈哈有专属客服了
真的吗哈哈哈哈   引用：北京人嘴巴很碎的
我觉得我让你很有压力了，我觉得自己好不努力
今天uu心情心态状态也不好，闹脾气[撇嘴]
我从来没有给男孩子买过衣服宝宝所以我不太懂
哈哈哈哈哈哈   引用：想rua好多口那种
嘻嘻等会到天坛看看有没有拍的好看的多拍几张
哈哈哈哈[害羞]   引用：生活照我更喜欢
再睡睡   引用：睡的还行，感觉还是没睡够
有点吓人啊   引用：郑州被淹了，有点吓人
这个我知道   引用：让好友连你，不主动连
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
只不过被你好好爱着不想长大了不想成长那么快
宝宝上次给你买的泡面到啦但是好像要自己去取
我知道呀   引用：喜欢一个人有想法很正常
没关系呀   引用：对不起宝宝我都没有陪你
什么三个字用完了   引用：你三个字用完了
是不是睡太晚起床了宝宝   引用：差点迟到
一直用的我的手机拍照宝宝所以我都没有看手机
不心疼不心疼宝宝嘻嘻   引用：我要心疼了
没呀，我前面就想的是我午睡的时候你大概会醒
还是宝宝看的这个最好看   引用：[图片]
那委托书，房产证，身份证照片给你看过了吗
你现在一天起的比一天晚了[偷笑][偷笑]
这个表情感觉你困死了哈哈宝宝   引用：
给你揉一下哈哈   引用：我坐的屁股痛了
那会感觉有点低血糖缓了一会才去洗澡的宝宝
不过阿静说的真对，这个礼拜你直播会很难熬
感觉到了   引用：我早上不太开心的宝宝
宝宝我们一会还想去看下有没有人玩密室逃脱
没有   引用：撒娇了吗[偷笑][偷笑]
哈哈我说呢好像   引用：就是新疆人烤的
宝宝辛苦你了因为我的事情[流泪][流泪]
不要不要   引用：答应你给你上面都点的
衣服穿的多不多呀   引用：今天好冷??
刚刚小姨哭了在直播间下播我陪她打了会电话
失算了宝宝，应该先去做杯子的哈哈哈哈哈哈
但是我觉得9，10，11，小时榜都不好打
？号说剩下的票不知道后面有没有空来看我了
有点像新疆的那个馕   引用：这个是烤馕
知道的宝宝   引用：爱屋及乌知道吗宝宝
因为一直说然后又让我直播间不要弄灯光这些
这是什么呀宝宝   引用：群聊的聊天记录
我今天看到玫瑰公爵我其实心里很难受很心疼
过期了就过期啦   引用：今天过期了哈哈
我觉得我播的时间可能也没有像别人那么努力
什么事情？   引用：只是有点困惑的事情
[害羞][害羞]   引用：你拍的都好看
SF0253385563665这是运单号
好嘟宝宝   引用：没呢，在研究怎么设置
宝宝我觉得那个视频有点c边我有点接受不了
等会拍完我发给宝宝看希望今天是开心的呜呜
哈哈好   引用：正好弄脏了让保洁收拾下
好～   引用：还没拆呢，等手机到了再拆
想我了吗   引用：看不到你有点不适应了
好～   引用：带个项链或者耳环应该更好
你昨天看我们聊天记录干啥[坏笑][坏笑]
哈哈没事宝宝刚好也不能再睡了   引用：
还没呢现在点哟   引用：早餐叫好了没？
我去楼下洗个头然后骑电动车去舞蹈室咯宝宝
不收是想喝别的女人送的奶茶吗哈哈哈哈哈哈
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
他说他去ktv啥的一晚上都能挣几千大几百
医生说现在也不知道什么情况，然后抽血看看
这么晚宝宝～吃过饭了吗   引用：刚到家
因为我不长痘   引用：但是看着皮肤好好
那你先忙吧   引用：我下午在外面办事哦
噢噢我以为年终活动会玩什么然后发东西哈哈
哈哈哈哈这也太全了吧   引用：[图片]
这是啥   引用：我看看DEEPSEEK
不会呀宝宝   引用：会不会很失望啊宝宝
我明天去旅游啦，不一定能从头陪到尾了哦宝
褪黑素？   引用：??????????
现在去看下我们掏钱的那个展看看能不能进去
哈哈我要跟宝宝一起穿   引用：[图片]
对啊就喜欢吃醋   引用：怪不得喜欢吃醋
那要早点睡觉吗还是玩会游戏转移一下注意力
哈哈哈哈哈   引用：你真的会挨揍的宝宝
我心疼宝宝抽那么多的箱子[流泪][流泪]
好的以后不给看了   引用：开心就好哦宝
啊哈哈哈哈哈   引用：没办法魅力太大了
哈哈宝宝来给我按好不好   引用：吃醋了
困困最好！   引用：但是你就是最好的呀
没有开启新用户是什么   引用：[图片]
啊哈哈我都睡死了   引用：有人敲门宝宝
哇塞哇塞   引用：等会把牛排做法写一下
但是七田只是有个开场，但是还是坐播颜值的
哈哈哈哈开玩笑嘟我还是做不到成为坏坏的人
然后我一看是上次给我妹按的我就想想算了
那我冬天给你寄   引用：冬天会喝一点
没事嘟宝宝没事的   引用：家里有药吗
到时候给寄给宝宝哈哈看看宝宝喜欢哪一个
好好看救命！！！！   引用：[图片]
我给你点宝宝   引用：好，我明天看看
好～宝宝   引用：你收拾好了也早点睡
好嘟宝宝   引用：今天睡到十点半宝宝
不想去宝宝   引用：晚上出去逛逛宝宝
一丢丢吧，主要还是买卖房子比较烦，宝宝
哈哈哈哈哈   引用：至少空调比较凉快
喜欢尺寸是什么哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
什么表情   引用：[色][色][色]
照片是好看的，只不过手机拍给你就奇怪了
嗯呐嗯呐   引用：那你注意点别掉就行
我喜欢给困困跳啊   引用：我可舍不得
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
心疼宝宝   引用：算来算去算emo了
原来去别人直播间最佳观众也能抢暴击卡啊
就是海边嘛   引用：平潭有啥好玩的吗
我其实都没有把我和你当成大哥跟主播关系
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]我爱你
因为都是自己捏的所以没那么圆润整齐宝宝
小姨叫我赶紧圈[捂脸][捂脸][捂脸]
我知道的宝宝   引用：不是说不想给你
那个女生说她去相亲，然后那个男的特别丑
起来喝点水宝宝   引用：现在好点啦！
到时候爸妈应该会来接如果要去超市什么的
全部的爱都给你   引用：我只要你的爱
然后说这些都愿意掏哈哈哈洗个头不舍得了
我不打pk   引用：看你被欺负吗宝宝
怎么啦宝宝   引用：[大哭][大哭]
在家怎么会丢没[偷笑][偷笑][偷笑]
我也不知道，感觉就是发呆，脑子里很多事
答应我的都做到啦   引用：我想做到的
知道你喜欢看腿，但是这种视频我不太喜欢
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
下次我们不吃了哈哈   引用：不太好吃
心疼宝宝   引用：我们就是被连带了哈
哈哈刚刚去房间里面看了一下柜子擦干净没
我知道哒   引用：我昨天想首胜升级的
懵懵的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
看着好像很好吃哈哈   引用：我要试试
好离谱啊哈哈哈哈    引用：[图片]
怎么啦宝宝   引用：今天心情不太美丽
聊什么呀宝宝   引用：我在和朋友聊呢
"最爱最爱的uu（3" 撤回了一条消息
嗯呐嗯呐宝宝   引用：今天也要早点睡
累不累呀宝宝   引用：我在回家路上咯
太帅啦！宝宝   引用：就是要无心插柳
睡好了吗   引用：睡觉啦，困死了宝宝
就是说问我有没有想法他就是给我走后门呗
对哒   引用：就是那个女主播去山东了
嗯呐嗯呐宝宝   引用：没说现在拍哈哈
下雨是不是没那么热了   引用：下雨咯
不知道是不是昨天吃坏东西，胃特别不舒服
这是干嘛的呀宝宝   引用：买了个葫芦
还没去呢宝宝   引用：哈哈已经输啦？
因为睡不着   引用：为啥这么晚睡宝？
好嘟宝宝   引用：晚上宵夜我就尝尝~
我去   引用：7点那个就是7个嘉年华
很喜欢！   引用：就送得起这个了哈哈
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
现在有很多这种棋牌室几个小时抖音有团购
然后说他回去拿个东西让我吹完头发再去
要去付11块钱[捂脸][捂脸]我醉了
没有哈哈   引用：以前不是用过雨的
不要不要   引用：我本来想买个卡的
那你过来我给你扭   引用：没你好看
你说的取暖器那些东西我可以全部转给你
嗯呐宝宝   引用：你不要有压力宝宝
下午睡一会了吗宝宝   引用：没睡够
我靠   引用：跳了个舞脸色都发白了
直播我自己可以的宝宝我要做你的骄傲哟
还是有点   引用：宝宝睡醒头还痛吗
哈哈今天不忙是吗   引用：太无聊了
注意安全哟宝宝   引用：我准备溜了
真的假的哈哈   引用：后面进小孩哥
前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
哈哈哈哈哈   引用：那应该没你好看
他买的我可以你捋清楚我可以全部转给你
在哪里   引用：观众分析也给我看看
宝宝能跟我说说吗这是什么意思是亏了吗
略略略   引用：果然挺有料的哈哈哈
我害怕我不努力我没有进步你会对我失望
他签一年不会一年的租金全部付掉的吧？
说来按摩很多都干灰产什么哈哈哈哈哈哈
这个空白咋这么快这么突然我靠就升级了
好吧～   引用：我就喝纯奶茶的宝宝
不是很想出门但是她昨天就说了[捂脸]
那我真去看了？   引用：安心看宝宝
嘻嘻宝宝喜欢就行！   引用：收到咯
350784200708223720
有的宝宝   引用：要买个屁股垫子么
哈哈哈哈哈哈   引用：我又要看看腿
呜呜呜还是碎掉了   引用：[图片]
他说我如果可以进决赛，他就过来支持我
可是为什么头会一直疼[大哭][大哭]
我刚刚点了一杯估计要到8点才能送到了
喜欢吗   引用：[色][色][色]
我晚上7点再播吧，明天早上我一定起床
是哒   引用：留子好像喜欢精致御姐
下次要值班不能让宝宝晚上陪我这么久了
哇塞好多卡皮巴拉   引用：[图片]
感觉到了   引用：现在早晚温差很大
不要哼哼   引用：今天就附近玩玩吧
还行宝宝   引用：第二觉睡好了没呀
虽然说早上流量好吧，但是停留率比较低
没吃[大哭]楼下没卖我以为睡一觉会好
哈哈哈哈哈好   引用：看我怎么?他
已经吃死了   引用：怎么会吃死呢宝
还不知道呢在等   引用：开了什么药
呜呜呜好感动宝宝是小uu让你有压力了
因为我定的时间是13:20～40送达
宝宝太累了今天   引用：睡着了刚才
你告诉我宝宝我应该怎么样做才是对的呢
350784200403023728
没关系没关系的宝宝   引用：好气啊
我妹叫我出去吃烤肉我起床收拾一下宝宝
我当然看得懂啊哈哈哈哈哈只是不想理他
她们说天坛很快就逛完了所以没那么赶去
宝宝我要是这边可以弄宝宝那边就取消吧
哈哈哈哈哈   引用：等下我来偷看~
跟我说说好不好呀～倾诉一下情绪好不好
宝宝你看这样可以吗有其他地方要打码吗
哈哈哈哈哈好   引用：我回头要找找
感觉脑子一直在想事情一直做梦那种感觉
是哒是我预期中的   引用：预期中的
对   引用：是不是关注了一堆女主播
没关系哈哈   引用：今天过期了哈哈
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
我也不是特别想换我在想等我玩回来再说
哈哈哈对啊   引用：哈哈舅妈好年轻
为什么上次你显示机型上不了麦啊哈哈哈
呜呜心疼宝宝   引用：我还有三分钟
哈哈哈哈哈哈哈哈我不会找宝宝要礼物的
对啊哈哈   引用：这个玉玺有点丑啊
对哒宝宝   引用：十点要去做造型吗
然后那个哥好像给那个女的刷到了51级
哈哈老板看我在接电话吹风机都停了哈哈
然后又开始问我们住哪里吃什么哈哈哈哈
对啊哈哈   引用：居然还有天鹅之梦
咦～好敢说困困   引用：我要吃屁股
我不应该喜欢你不应该对你表达情感对吗
很难要到票[捂脸][捂脸][捂脸]
我好心让他睡觉他说没事你跟他们聊吧
1、哥 没事 我打到第三就很满足了
没有哟宝宝   引用：宝宝有心事吗
但是我可能到不了拍视频就要提前走了
对对对哈哈哈   引用：刷了就开溜
晚点打电话给我说吧宝宝哈哈哈哈哈哈
当时忘记了光顾着丢垃圾以为一块丢了
111这个好美   引用：[图片]
没睡好吗宝宝   引用：好像没睡好
没事的宝宝   引用：那就很难受了
不是不开隐身了吗小宝宝[让我看看]
我去看的那个4k的那个只是拍照好看
然后后面睡着了闹钟一响我头好晕好困
她这个沙发是羽绒的蒸汽洗应该没事吧
哈哈哈好   引用：你拖着她一起播
哇哦宝宝你是去翻了我们的聊天记录吗
几点睡醒的呀宝宝   引用：困死了
可能也是因为快来生理期情绪波动很大
没人出来支持你，你就会被拿捏住了宝
老公怎么把小嘴巴改成一根洋葱啦哈哈
不要宝宝哈哈哈哈哈我坚决不会在动了
吃饱饱了吗宝宝   引用：今天吃鱼
除了会发抖音的，其他照片都是你独有
我抱你起来[亲亲][亲亲][亲亲]
宝宝吃饱好好睡觉，睡醒奶茶就到啦～
宝宝吃完面面可不可以给uu打个电话
好点没宝宝   引用：痛醒了[困]
可能是别的女主播都比较顺着他舔着他
宝宝辛苦了[流泪][流泪][流泪]
歪耳兔兔   酥酥泥   桃桃丸子
我刚刚听啦宝宝   引用：这首好听
因为好像他们都觉得我很好欺负的样子
我靠哈哈哈哈   引用：独关了萧瑟
好嘟宝宝   引用：那我开大号挂吧
因为估计会睡到很晚怕傍晚爸妈回来吵
哈哈哈哈我不会让你给我点满展的宝宝
啊？   引用：晚上睡觉把被子踹了
感觉才一天没播，就像好几天没播一样
她说在一二环她收2，3十房租交不起
刚刚他在说他之前干灰产的然后被抓了
会中毒吗哈哈   引用：好像有菌子
没关系的啦，等你找回感觉就跳的好的
那会给我发照片我还以为你在吃了宝宝
早上没吃饱吗宝宝   引用：好饿啊
前几天讲话那么温柔是因为感冒很难受
我知道你懂我   引用：所以我没刷
睡舒服了，但是感觉这个药也不能多吃
舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
哈哈哈哈哈哈哈我的宝宝怎么这么可爱
哇塞这么大的雪   引用：好大的雪
真的吗真的吗！   引用：睡好香！
看着还行诶   引用：没太阳不好看
还可以宝宝   引用：睡好了吗宝宝
这样是不是不好   引用：对哦抱抱
好～   引用：但是我们慢慢来好吗
没消费能力的人 再多我感觉都没意义
我刚刚去看他6个是不是后面补了两个
我7点多就醒了宝宝[流泪]拉肚子了
嗯呐嗯呐   引用：我刷到过视频的
不困了哈哈   引用：现在还困吗？
我也爱死你了啊   引用：爱死你啦
哈哈怎么说   引用：我偷听了半天
不用担心我我是困困最棒的小宝宝嘻嘻
啊哈哈说我吗   引用：小趴菜哈哈
哈哈哈哈   引用：响了你也听不到
宝宝防曝光膜是不是外面看不到里面啊
我先骑电动车回去拿宝宝给我买的项链
我一晚上没睡，早上肯定眼皮都撑不开
这个不是半个吗   引用：[图片]
一会看看有没有烧烤店打包一些回家吃
我妈说是什么阳历生日不是农历什么的
呜呜呜我心疼了   引用：[图片]
我也想你！   引用：我一直在想你
我也来小学门口兼职吧哈哈哈哈哈哈哈
房东说她11点半过来她说还有些东西
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
好多了宝宝   引用：鼻涕好点没？
哈哈因为宝宝很少看我穿休闲的衣服吧
嘻嘻   引用：啥样我都喜欢哦宝宝
因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
努力一下！[加油][加油][加油]
嗯呐嗯呐   引用：真诚也是相互的
还可以宝宝   引用：睡舒服吗宝宝
昨天睡觉前给你发信息应该是4点半吧
好～   引用：这个也是要天天喝的
嘻嘻会小吗宝宝   引用：嘿嘿正好
哈哈哭了可能加上喝了很多水的原因吧
不想吃   引用：我看能买的到汉堡
哈哈哈没事嘟宝宝我只能听见你的声音
不想哈哈哈   引用：你想坐车车吗
他是安徽的哈哈哈怎么可能下班来接我
估计吃不方便   引用：那叫个外卖
是我给宝宝买的那个吗还是宝宝之前的
不气不气宝宝我爱你   引用：好气
你有这个想法的同时就已经不相信我了
爱你哟宝宝你是全世界最帅的男人～
没事宝宝   引用：肯定有事哼哼
答应宝宝的还要给宝宝做曲奇饼干呢
睡一个小时看下有没有力气直播哈哈
我研究一下哈哈在小学门口卖啥哈哈
哎哟我滴妈呀   引用：[图片]
好嘟宝宝   引用：我出门咯宝宝
他上次说把钱花在刷礼物上面不值得
我想去萧瑟那里锐评一下哈哈哈哈哈
我妹在厕所吸烟忘记关门了熏死我了
才没有   引用：占有欲好强哦宝
妈妈炒了个青菜一个豆腐一个排骨汤
"uu（3号）" 撤回了一条消息
因为我感觉这好像也不是你应该做的
宝宝看好了观察好了跟我说哟知道吗
宝宝是不是没看懂   引用：？？
因为jy说我们一直聊天像一个圈子
去年考的公务员然后在哪来着我忘了
宝宝要是困了跟我说哟宝宝就先睡吧
宝宝我没什么状态了所以我想晚上播
我也不知道为啥有时候光看着好奇怪
但是更多是因为家里环境灯打出来的
这个肯定不敢保啊，谁敢保这个价。
梦到我什么啦   引用：梦到你了
我等会去买杯奶茶逛一下我就开心了
宝宝我回去看到礼物啦～好喜欢宝宝
哈哈哈哈哈   引用：被圈的半死
等会房东过来拿完东西我就去超市啦
我睡醒然后你已经睡了是吗哈哈哈哈
感觉自己情绪还有心态出现好大问题
今天应该是不开心，所以进房的少了
因为要等明天才能确定很多东西宝宝
没关系uu，这也是支持你的一部分
对啊对啊   引用：强制开机了宝
好～   引用：有啊， 就叫奶茶
宝宝真好   引用：我不会嫌烦的
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
哈哈   引用：后半段更喜欢嘿嘿
那不回去了   引用：你回不去了
你之前还跟我说爱情哥和目的哥区别
看着好好吃诶宝宝   引用：嘿嘿
好像没有看到盲盒那个片段哈哈哈哈
我想让jy聊一下约个pk救场一下
我也爱你   引用：爱你爱你老婆
没事我喜欢你这样[偷笑][偷笑]
而且我也不着急宝宝我一点都不担心
反正愿意站榜，又不话多的都挺好的
宝宝我去占了千票哟，你就不用去啦
宝宝我给你点了奶茶睡醒就可以拿啦
真的我自己拍照可能不会这么多照片
宝宝一会下班回去要多睡一会好不好
我上次做梦就是梦到你给别人刷这个
还没现在起   引用：起床了没呀
宝宝忙完跟我说哟然后好好休息一会
从头舔到脚好不好哈哈哈哈哈哈哈哈
今天下班完回去一定要休息一会宝宝
怎么啦宝宝   引用：干了个蠢事
还有哪不舒服也要跟我说知道吗宝宝
还没呢宝宝   引用：还没洗澡吗
1这个好好看   引用：[图片]
感觉没有人可以笑着走出理发店哈哈
我在这里给自己做思想工作哈哈哈哈
害羞羞   引用：看你让我舔哪里
你播的好还是不好，我都是喜欢你的
跳的差不多都是男生会喜欢的舞蹈吧
直播间你一个人我肯定会表白的宝宝
我最近看了一个舞蹈，我想跳给你看
后面你不开心的时候我没早点发现呢
你没证据   引用：我说你在开车
到时候偷偷跑重庆去找你你就完蛋了
问问呗，我觉得这不是啥选择性问题
宝宝我想买个投影仪有没有推荐的呀
我是不是有时候对人不能太真诚哈哈
吃完饭就吃，下播了也第一时间吃药
好～   引用：可以用一阵子再换
感觉好死板呀   引用：[图片]
好吧～   引用：还好，不是很累
倒在我怀里   引用：还行撑得住
我知道   引用：那时候她哥不在
喜欢吗宝宝   引用：手机壳到啦
吹头发突然想到这个名字哈哈哈哈哈
下午我妹就叫她晚上吃饭什么什么的
记得拍个托马斯大回旋给我[坏笑]
不行男人要主动   引用：听你的
好像华华也没有宝宝哈哈哈哈哈哈哈
我知道的宝宝   引用：人情世故
抱抱宝宝   引用：我也好困宝宝
但是我不知道你有没有看出我不开心
脑袋晕晕宝宝我刚刚吃了药我眯一会
其实还有好多好多的，怪我[流泪]
哼哼哼   引用：我喜欢看你害羞
真的吗真的吗   引用：我很喜欢
我昨天看其他yyt玩的那个小游戏
没和这么漂亮的女孩子打交道的经验
好～   引用：给我点奶茶就行了
宝宝你多关注了！！哈哈哈还有粉丝
因为这几天晚上陪我都没怎么睡好吧
嘻嘻亲亲宝宝   引用：太可爱了
　　      /　　　 　 |
别家yy主播调试都是陪着的帮忙看
我本来就是打算吹完头发去拿的宝宝
好～   引用：问问有没有暴击卡
当然啦   引用：真的不经逗的吗
那快睡一会吧宝宝～我洗完头去开药
但是他们说蓝色划痕肉眼看会很明显
他觉得他通宵打台球做这些是为了我
开心   引用：想你的时候也会听
我叫我妈送我回去了我妈也不去了
哈哈你有喜欢的可以分享给我看看
这么离谱吗   引用：[图片]
　　　　　|  　_　 _ l
你干嘛充那么多[流泪][流泪]
这个视频你真的舍得让我发作品？
哎呀早上只收到了宝宝的一个亲亲
sorry宝宝[流泪][流泪]
声音奇怪会与人设不符合吗哈哈哈
好像不用，最小就是南平综合了吧
红薯上面有解说每个人的mbti
呜呜心疼了   引用：有点头疼
宝宝你是不是坐办公室椅子不舒服
我不会给他录撒娇108连的放心
不行就取消了去让你妈妈用她的办
不要   引用：那我也买一百的
宝宝你昨天问无限他们怎么说的呀
看你呀还能看啥[亲亲][亲亲]
买的衣服也只会想出去玩再买哈哈
对啊   引用：你发给我的那个
就是锅底一份，汤两份，水四份吧
那是什么   引用：不是说这个
可以等我回家再看吗宝宝我想一起
对啊对啊   引用：这就害羞啦
那个洗空调的说这个是大的要加钱
睡醒刚好陪我一会我就乖乖下班啦
好～   引用：来不及就明天么
我休息的时候就来问我今天不播吗
然后我刚睡熟给我打电话叫我开门
谢谢你困困[流泪]一直为我考虑
我很久没玩了感觉脑子都不好使了
不认识哈哈   引用：陈什么祥
再给你买个一个礼拜保洁一次的卡
鲲说我如果可以进决赛他就帮我打
为什么难得早上开抖音就会看到你
我以后再晚睡你就打我屁屁好不好
明天下午睡醒去我们估计那边海拍
对啊哈哈   引用：换厚的了吗
对呀因为我怕买小或者买大呀宝宝
我也爱你宝宝   引用：爱你宝
可是uu觉得自己今天做的很不好
不饿宝宝   引用：饿了么宝宝
别人都看着我一个人搬这么多东西
心疼   引用：大概也是着凉了
1这个好傻   引用：[图片]
我不会伤害你伤害你的家庭的宝宝
别送   引用：我都没点过抖一
今天的神秘人是这个亲密度第一吧
那在直播间说我感觉就会一直想啊
我刚刚洗头的时候点了个外卖宝宝
你今天跟我说表达的好多说的好多
那怎么办   引用：有点胡闹了
我感觉我睡觉真的不能开着空调睡
刚刚司机和另外一个司机吵起来了
大部分大票 都是从小票刷起来的
身份证找不到我都不想收拾东西了
辛苦啦宝宝开一天车是不是好累了
好～   引用：我后面不C了宝
那会去我妈那里跟我妈咪聊了会天
但是我有乖乖嘟比昨天早睡觉觉咯
不是太拼哈哈哈哈她是忘记舞蹈了
问我你跟我表白我愿意吗还有榜一
她说按理说要88哈哈哈哈一百多
好～   引用：晚上再找翠花借
今天下午能到网点，到了就送过来
留子不会喜欢我这种吧哈哈哈哈哈
那个暴击卡不知道今天能不能用呢
我爸说给我补两千哈哈哈哈哈哈哈
我是觉得你给自己上压力太大了哦
想想你抱着我我在你怀里就好暖和
我要不把名字改成  又可爱了u
摄影师怕的要等全部拍完再导出来
她说就普通洗头哈啥要求不能提哈
哇塞！！！   引用：[图片]
这两天勤快一点自己洗吧哈哈哈哈
我想去把我们的聊天记录都看一遍
看着好好吃   引用：[图片]
宝宝你看下你附近2，3公里的店
哈哈刚刚吃饱宝宝手机放房间里了
哈哈刷了吗   引用：我去神豪
就是它更新过系统的我看着不舒服
我问了下客服说2xl暂时没货了
有小孩但是会比之前好一点我感觉
那会沈不晚说空白哥不是不刷了吗
今天人机哥分享了一个直播间给我
好～   引用：我在买霸王哈哈
不行就先问问临时身份证能不能用
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
以后你就可以这样给我发信息哈哈
刚刚吃那个螃蟹角把舌头扎流血了
心情不好？   引用：换换心情
那个女的好像已经快一个月没播了
对啊很好啦～   引用：知足啦
我摸鱼完了哦宝，现在抖音看不了
还是要等晚上化完妆在稍微改一下
你要不有时间去做个全身体检宝宝
白天播我只能摸鱼的时候去看你啦
我去实体店摸了一下17看了一下
对   引用：她昨天好像都没睡
哈哈哈   引用：你的手好美的
爱你老公   引用：喜欢吃就行
没事的宝宝这些后面我自己买也行
感觉好像是抖音故意给你推湾湾的
抽血了说没什么事说还是有点炎症
嗯呐～   引用：去收拾吧宝宝
万达很多吃饭的店都倒闭了开不久
哈哈哈哈哈哈我的爱已经在里面了
但是我发现别人都是被那种包来的
我可以不在意别人但是我会在意你
下次牛奶饮料水面油我给你买宝宝
就是故意说的让他们羡慕哈哈哈哈
要么走 要么留下来 装作没听见
躺床上啦   引用：躺床上了吗
那来吧   引用：都想舔怎么办
她自己不掏钱什么都安排来安排去
没事啦宝宝只是睡醒有点没缓过来
但是我手机一会估计要关机了宝宝
会很震撼吗   引用：[图片]
到时候被宝宝喂的跟小猪猪一样了
我快笑死了，他们两个跑我语音厅
那宝宝你玩会睡吧好好休息一会～
你是觉得他说的有点沾边还是什么
我洗个头等会去拿个杯子就回家啦
宝宝好好沉淀真的不要不要再刷了
明天周五了下班了就可以好好玩啦
我也想你！！！！宝宝宝宝宝宝
小九之前的大哥不是被撬走了吗
确实是   引用：看不下去了
活泼不起来也是真的不想理他们
但是一直那样说话我感觉很端着
哈哈哈我前面看成你躺了吃饱了
感觉好像中间迷迷糊糊醒了一下
因为我这个房间没有灯[捂脸]
可能我这几天情绪也有点暴躁吧
哈哈因为宝宝每天都要吃东西啊
好吧   引用：家里好多茶叶
不知道是不是晚饭吃的有点晕碳
以后会有超级多不一样照片嘻嘻
我想不通是相处了这么长的时间
我洗完头啦回去拿充电宝下来还
我就是想让他们知道我对你好呀
头上都是发胶[捂脸][捂脸]
宝宝我会乖乖等你来接我下班的
压力不要大，看你总是有点焦虑
脑子有点晕晕的不知道怎么回事
哈哈不是   引用：落枕了吗
木有说空白哥触碰底线哈哈哈哈
那个哥今天会不会来还是个问题
八爪鱼娃娃菜我第一次听说哈哈
然后说突然觉得她劳动力廉价了
我好心疼每天还要照顾我的情绪
我们在对方心里都是很重要的人
你刚开播那张后面调过灯光吗？
我问下老师可不可以委托别人领
去客厅我吓死了我又跑回房间拍
哪有   引用：你又熬很晚了
哈哈哈没有吃宝宝洗完澡就忘了
吃个饭回家吗还是一会就回家啦
pk是最核心的出票点没有之一
就不能是我拉着你跑哈哈哈哈哈
宝宝有什么事情也要跟我说好吗
讲话不和谐   引用：变脸吗
就是等他们回来要晚一点吃饭了
最后这个画质修复了一下更清晰
我还想买卡皮巴拉送给你呢宝宝
合着我们俩搞他哈哈哈哈笑死了
听了那首歌，没你唱的好听哦宝
我的是暖光跟女高的光不太一样
但是那个AIR好像停止发售了
那我也吃到了喜欢的煎饼果子呀
哈哈哈哈已经提前想好宵夜了吗
但是我也不知道宝宝会不会喜欢
滚啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
没跟我说哈哈还以为你还在外面
所以北海公园这边拍完就过去了
宝宝吃饱饱咯看看有没有洗头店
那以后就稍微努力一丢丢吧好吗
明白啦！   引用：[图片]
还让平台给我打电话说件没收到
逛了一下夜市买了点吃的回家啦
因为我想宝宝每天都开开心心的
要不然挂掉吧感觉影响你工作了
妈咪给我买了超级厚的床单被罩
跟上次我直播间一样的骗钱套路
超级疼   引用：屁股痛不痛
我去理发店哭着出来哈哈哈哈哈
进来全部来自短视频哈哈哈哈哈
消息已发出，但被对方拒收了。
宝宝喜欢吃辣下次尝一下江西菜
爱你????????????
点的鸡蛋炒牛肉想吃米饭了宝宝
这个奶油的味道我是第一次吃诶
宝宝抱抱   引用：好冷好冷
它只是护腰宝宝，跟屁股没关系
为什么   引用：对不开心了
哈哈哈哈哈哈哈哈被你猜到啦～
宝宝但是那边好像不方便我洗头
没   引用：管理员给你了吗
没关系的，你不要因为我而焦虑
这个茶感觉特别像我这边的白茶
而且我今天也没想一定要挣多少
帅帅帅！   引用：[图片]
有点点吧   引用：没睡好吗
响亮   引用：我呼噜声大吗
[亲亲][亲亲][亲亲]哈哈
而且脖子好疼[捂脸][捂脸]
你肯定也不开心了肯定也很失望
我没看懂   引用：[图片]
哇塞哇塞   引用：亲亲老婆
[呲牙]   引用：我没事哒
可以拍那些生活照啊，这个可以
我跟他说了用你买的这个路由器
另外一个1打3的那个也很厉害
适当性开pk 适当性要大礼物
呜呜呜宝宝怎么这么好[大哭]
因为不知道宝宝平时穿什么样的
哈哈哈我明天中午肯定起来哈哈
到时候我约个调试没关系的宝宝
小姨说她都不知道她怎么知道的
我说我要嘉年华，他说让我休息
要不然不卸妆睡觉这样我好难受
不懂，就是很high那种哈哈
我没看字我真没感觉是玉玺哈哈
他意思是已经给你们便宜了哈哈
9、陪伴粉的作用。。。。。。
我想要的??那种效果没拍出来
应该有   引用：医院有买吗
一直不张嘴要会出现什么情况：
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
吃了一片面包和一个蛋一点青菜
我洗漱啦宝宝一会要去楼下洗头
真的吗   引用：开心的宝宝
你慢慢走，我吃好了去办事去咯
我不喜欢（嗯）   引用：嗯
吃了一个腿和翅膀吃不下了宝宝
我要先改变，调完流量不好再问
好～   引用：多了两个关注
宝宝看好手机壳其他的跟我说哟
真是恨不得痛在我头上[撇嘴]
你爸晚上不睡觉吗宝宝哈哈哈哈
好好看～   引用：[图片]
哈哈哈哈有一点骗小孩感觉哈哈
这么早   引用：6点就醒了
你是不是经常给它洗澡澡它好白
根本骂不出来宝宝也舍不得骂你
好   引用：文本单独发人机
我一会出门去做下腋下管理宝宝
宝宝一会出去吃饭晚上有时间吗
我作为主播应该承受的心理压力
明天周末啦宝宝可以好好休息啦
不知道是不是阿姨搞卫生搞坏了
约后天早上会不会太早了哈哈哈
好嘟   引用：给龙猫买粮食
嘻嘻吃饱饱   引用：好好吃
之前有互关的好友全部变早上了
啊哈哈哈哈哈哈有什么事跟我说
他们怎么聊你的我也好奇哈哈哈
可是有你在我就非常开心了宝宝
你没睡好我心里会很难受啊宝宝
那个哥之前还问小九能不能转账
都怪uu让你一个人有压力了
辣椒是甜的我感觉哈哈哈哈哈
宝宝你睡醒就可以看到我咯～
我也是哈哈因为花钱了来看看
所以我在你眼里是什么呀宝宝
宝宝中午也在亲戚家吃饭的吗
宝宝你一会困了就先睡觉觉哟
宝宝下班了回去要睡一会哟～
但是那个鳗鱼里面是冰的哈哈
流量不好会因为我讲话问题吗
什么事情跟我说了我就开心啦
她从泉州来也不方便你知道吧
没事啊   引用：[图片]
哈哈哈哈我不知道啊哈哈哈哈
宝宝前面说的什么我没听清楚
忍一会，别说话，睡着就好了
老公抱抱   引用：好点啦
那后面到下个月都不打首胜了
都想着偷吗宝宝哈哈哈哈哈哈
起床抢手机哈哈哈哈哈哈宝宝
刷墙特别厚一层粉底[捂脸]
我看其他直播间都是这样发的
哈哈好尴尬拍的时候哈哈哈哈
现在的灯更多是环境打出来的
哈哈哈哈小uu是这样的人吗
就是那会吃饭吃两口没胃口了
但是感觉现在又没什么胃口了
哈哈哈哈哈我们俩是真的墨迹
后面没有灯[捂脸][捂脸]
不想看到老公烦邹眉头我心疼
这个广告看着不好看哈哈哈哈
要不然我就要自己给老公买咯
我们现在准备上楼化妆啦哈哈
吃饱饱想睡觉觉了哈哈哈哈哈
底应该明天干了要修一下宝宝
我以为我们是彼此信任的宝宝
但是我有点搞不明白想问你呢
还有这几天晚上睡觉要早点睡
那是因为你在默默一直保护我
听我在拆快递出来把我吓一跳
我知道啦宝宝我洗漱完就睡啦
两个观点的人就不适合一起来
哇塞我的宝宝怎么这么厉害～
宝宝今天怎么一句话不跟我说
不贵宝宝   引用：太贵了
宝宝累不累鸭要不要休息一会
哈哈哈哈哈哈哈[破涕为笑]
宝宝好像好了你看一下有没有
呜呜呜感觉回到之前的时候了
热水下，然后开了加一碗冷水
宝宝她给我安排了一个男技师
就是不知道烧出来颜色怎么样
同为女人也希望你可以尊重我
所以你跟我说的时候我也很懵
把wifi列表给我看下宝宝
因为刚查了下，月底出新款了
困困我刚睡醒[捂脸]完蛋了
泡的我不知道你会不会喜欢吃
我都不知道昨天怎么睡着的了
所以太远的地方我就不想去了
我说你上面点了他们都跑去看
没办法空白哥太有实力了哈哈
我有一些困扰昨天想好久哈哈
但是她们怎么流量都这么好啊
你撒点水，估计路上时间长了
你干嘛困困哈哈哈哈哈！！！
今天拍的照片后面的都不好看
这样的话我还叫你找调光干嘛
因为这个粉色的那个太显黑了
困困是上辈子派来拯救我的吗
有一瞬间想了一下我们俩之后
我也有给他买过东西也是大额
其他照片要等晚上导给我宝宝
过两天拍裙子的我感觉会更美
半夜我睡醒？号把首胜打掉了
这样我的宝宝就不会太辛苦啦
我知道你很累啦昨天累一天了
我要洗碗去了哈哈哈哈洗碗工
因为那个不是京东买的吧哈哈
我跟我妹去海底捞坐一会宝宝
刘海炸毛了就没弄刘海了宝宝
我以为是因为我不好好睡觉呢
我也喜欢你宝宝好爱你知道吗
感觉靠借力卡上钻石也挺好的
吃完饭中午可以好好睡一会啦
宝宝一会是不是准备吃饭饭啦
我在这里等烤肠哈哈我也想吃
今天是不是有点忽略你了宝宝
其实我对奢侈品不是特别向往
7个嘉年华就能拿小时榜吗？
不能吃吃了第二天脸肿肿哈哈
也没见调试的时候亲自给我调
环境好简陋，洗头洗的超级快
宝宝晚上一分钱都不许刷啦～
1   引用：我刚刚收拾好
这个阿姨不是我上次说的阿姨
呜呜呜   引用：要打屁股
他说毕竟有人爱我哈哈哈哈哈
有些拍照的地方要收费按人头
你要在乎在意的人不止我一个
亲亲   引用：宝宝我好困
不喜欢（嗯）   引用：嗯
我比你想象中的还喜欢你爱你
我看这还不错，离你们也不远
那时候还没睡我还以为你叫我
没有刺的鱼都好吃哈哈哈哈哈
哈哈哈下播睡两个小时白天拍
幸福中的女人怎么可能不美呢
我妈提前约了号，还要等一桌
好～   引用：那今天升把
小怡剪的我也要给你拍！！！
陪着我就很好了宝宝[大哭]
宝宝可以去哟有时候挺有趣的
我也没有去叫你转回来什么吧
哼   引用：我又说错话了
宝宝你觉得哪个意思最好看啊
看一下中午睡醒会不会好一点
我在听他分析女主播哈哈哈哈
我怎么记得好像你的跟我一样
我其实在想5点播会不会太早
我也不知道[撇嘴][撇嘴]
哈哈哈哈我们想的不是一个点
我给重复的去掉，整理下顺序
在这个朱子以前办学堂的地方
不知道这个椅子能不能放得下
我怎么感觉好像自己不够努力
这个4代好像是去年11月的
很久没和爸妈一起吃饭啦哈哈
要等好久宝宝所以就没想等了
适当性小礼物10-100块
悄咪咪的看我一眼就可以啦～
困困要一直对uu好～好不好
可能是因为我昨天播的不开心
钻石更贵不是吗宝宝不要了吧
等会我跟你说个特别好笑的事
我打包了一份鱼丸回家吃宝宝
好～   引用：过会吃饭啦
宝宝我现在准备去楼下洗头啦
吃～   引用：馄饨吃吗？
突然不想给你看哈哈哈哈哈哈
但是老公一定要挑好的！！！
宝宝这个沙发洗完要晾干对吧
然后我就来了但是肠粉没有了
但是现在这样我有点接受不了
就光弄这个了我现在有点烦了
因为宝宝收拾过了吧[亲亲]
你懂关着门也能听到的感觉吗
太撑啦   引用：吃爽了不
我[捂脸][捂脸][捂脸]
然后说叫晚上一起吃饭什么的
怎么感觉宝宝今天不太开心呀
噢噢～   引用：平乐那个
去抖音改了个个签就接着睡了
出了新特效就想第一个给你看
你会怪小uu占有欲太强了吗
我的宝宝宝也在默默保护我呀
睡醒看到宝宝的消息就好开心
建发和鸣2-1单元202室
累不累呀   引用：到家咯
我钻到宝宝怀里给宝宝暖一暖
富士ccd拍出来就是这样的
"uu3" 撤回了一条消息
我感觉这个深蓝色好好看哈哈
睡觉觉咯宝宝刚洗完澡收拾完
你要我做的我态度很明显了吧
就是喜欢我多多拍照片给你看
但是又不想让你觉得我不坚强
但是12星座分析我都不太懂
不吃吧宝宝感觉会昏过去哈哈
可是我上次煮米线也可以用啊
因为我昨天叫他打，他让我等
这个房间环境灯也没有烦得很
哈哈哈哈主播爱上你了怎么办
就是那种很困又睡不着的感觉
很多事情我不能只想着我自己
我都没看见[流泪][流泪]
放心吧哈哈，我现在心态超好
感觉昨天开的药还是很有效果
然后我就想看电视剧转移一下
等宝宝忙完这些事情吧好不好
我一直以为你们看得到知道吗
知道啦宝宝我让妈咪全蒸了
我吃过药睡一会看看吧宝宝
哈哈哈哈也不可能蛐蛐我吧
我去   引用：[图片]
我没想到？号今天会刷大的
我也还没洗澡什么都没收拾
「uu3」已回收一則訊息
但是他说自然光我就不会了
嘻嘻   引用：精神多了
宝宝以后多玩玩肯定很厉害
这个裙子颜色在海边很好看
外卖可能选择性也会比较少
刚刚热身活动我都出好多汗
我还来店里修以为是坏掉了
哈哈哈哈她在做指甲呀哈哈
哈哈我以为宝宝会到家看呢
我也没有抱着进20的心态
需要追求的是有效直播时间
应该是os说的那个酱油呆
肯定有个点让你不开心了吧
难怪   引用：[图片]
对哦，但是这个只能慢慢学
好～   引用：等下宝宝
之前那个我大概知道怎么调
但是这个要有运营后台操作
因为我老是换手机壳呀宝宝
我不想让你操心一直担心我
不知道等会拍出来什么样的
昨天头疼的厉害一直睡不着
我也不知道宝宝穿什么尺码
他说年轻人的家最不爱干了
你去玩呀宝宝我都还不困呢
被骚扰电话打醒了[流泪]
也希望你可以跟我好好沟通
他给我买的东西你列个清单
最后几集了我给它看完嘿嘿
嗯嗯哈哈哈哈哈没事的宝宝
我昨天亲亲你了哈哈哈哈哈
我能想象空白哥气死的样子
头发当时发胶给我弄很奇怪
那我可要好好买一下衣服了
都怪我宝宝昨天都没休息好
这个点宝宝是不是不太方便
宝宝想了想还是一会出个门
你PK时候我真想掏手机的
我都说了那个房间不要搞啦
但是不代表我可以忍你辱骂
第一次做宝宝不好看别介意
他大概也意识到关心不够吧
感觉这里面的画都很emo
感觉宝宝今天好像心情不错
发出红包，请在手机上查看
宝宝忙完给我打电话好不好
就听到感谢困哥的钻石跑车
反正我跟他私下都没有聊天
没有打光确实好奇怪我去了
有一种一天不想出门的感觉
哈哈想怎么做就怎么做宝宝
没呀我听不到你声音了宝宝
好看呀但是我想送给你宝宝
给喜欢的人跳舞怎么会累呢
谢谢你对我这么好[流泪]
　／￣|　　 |　|　|
是我干什么了你想多了宝宝
噢噢这样呀宝宝想好啦哈哈
会主动聊天千票应该没事的
我现在点吧可以选配送时间
那时候哈哈不敢给你发信息
[色][色]   引用：
明天还会有宝箱进来的人吗
宝宝我到啦我先做腋下管理
那我肯定不能跟他一直聊天
mini肯定会私下转给我
我以为下午打电话你听见了
今天不方便给宝宝打电话了
我不知道你手多大[流泪]
但是我就不去看他们直播了
普通就可以了就差6个小时
把腿伸直都是黑的笑死我了
怎么啦宝宝可以跟我说说吗
跟你之前吃的应该差不多吧
没有   引用：想退了吗
我要去煮宝宝给我买的馄炖
宝宝回家路上注意安全哟～
暖手袋要绿的还是白的宝宝
　 　　　／` ミ＿?ノ
今天工作是不是很忙呀哈哈
为UU抽的肯定很容易出的
宝宝晚安??～爱你哟??
我刚还想说给宝宝点咖啡呢
哈哈那可以避雷了宝宝哈哈
一直生病睡觉都没好好陪你
等会下去吃个早餐喝点热的
好像没有黄油到时候我买下
宝宝今天估计会迟到一点哟
哈哈哈那来跟我一起躺哈哈
好～   引用：睡衣到啦
试一下呗，看看情况怎么样
可是大主播也很努力呀宝宝
嗯嗯嗯   引用：湿的吗
噢噢这样子呀～那宝宝先忙
我在等车我等会到家问宝宝
我估计无限或者萧瑟那边啊
宝宝做的看着好好吃！！！
刚刚跑回去拿了现在上车了
嗯嗯喝了好多水还吃了橘子
我会在意你每时每刻的情绪
我在客厅我爸妈房间门没关
好帅！   引用：帅不帅
我没事哒宝宝那时候感性了
到时候一起给你寄过去宝宝
也只敢在你这里肆无忌惮了
我能不能跟你一起穿一件呀
我看你挂无限直播间睡着了
我忘记了你的mbti哈哈
等会弄好刚好旁边吃点东西
开心吗回去可以好好休息了
吃一个就当被uu亲了一口
还想给你抢手机的[撇嘴]
我先洗漱一下等会看看宝宝
你看他们直播还是挺喜欢哈
可是我昨天真的睡不着难受
还没到呢应该快了哈哈哈哈
让他俩一起生活吧哈哈哈哈
原来头像是金秋赛城市百强
宝宝喜欢嘛是想象中样子吗
但是就开了一点点药说先吃
对   引用：水冷那个码
我没吃药你一下就不开心了
到晚上5，6点之后就冷了
我心疼宝宝了不要送了宝宝
今天要和宝宝一起跨年嘻嘻
我去吃螺蛳粉！！哈哈哈哈
果然还是家里这边洗头舒服
我觉得可能前两天没状态吧
我不喜欢和外人吃饭有点…
开心哈哈哈比昨天放松多了
宝宝宝宝宝宝现在有时间吗
宝宝你把你的id发给我呗
感觉还好其实哈哈哈哈哈哈
一个小女生还要带设备那些
我觉得先谈下半年行不行吧
我这边也是宝宝特别特别累
哈哈我已经打消工会念头了
她昨天刚玩完回来就直播了
晚点我要骑电动车去建发上
那我到家给宝宝电话好不好
肉上来两秒就没了哈哈哈哈
对呀，小毛驴想去哪就去哪
宝宝我一会给小姨打个首胜
好像还有一个昨天开重复的
我最幸福的事就是遇到了你
哈哈哈后面会来应该会刷吧
线下看和网上看不一样感觉
我感觉好像管的太严怕你烦
他昨天跟我说医保上面结账
一天的情绪没有很高兴那种
我在其他女主播那里看过榜
宝宝我好累我先去收拾一下
宝宝吃完饭记得睡一会哟～
我找老师要10月份的课表
先顾自己的事情知道吗傻瓜
我刚刚在看南京照相馆宝宝
这样你们会很累我心里难受
我想着网上买怕买到不好的
我现在感觉电风扇都是热风
想定做一块特殊形状的木板
你已经为我付出很多很多了
裙子会掉[捂脸][捂脸]
我不知道你能不能懂我宝宝
我只是想跟宝宝说我的想法
我跟妹妹来吃海底捞了宝宝
哈哈又给自己找事干哈哈哈
对不起宝宝今天都没关心你
有不舒服吗，听着有点虚弱
收到??   引用：对的
宝宝我今天收拾会比较慢哟
我还没醒哈哈哈哈哈哈宝宝
哈哈我看见什么uu没点亮
你怎么跟他说你跟我的关系
????????????
一个在擦房间一个在擦玻璃
　　　 /　 ヽ　　 ?
然后我早上就聊聊天播一播
我从来没有把爱分给其他人
我以后老了是不是也会觉少
以后不是你洗的头我都不洗
你吃不了[亲亲][亲亲]
因为太紧衣服穿身上不舒服
小姨叫我去玩一周也不要播
哈哈可能我自己觉得丑哈哈
但是就是想把最好的给宝宝
但是不知道是不是真的忘了
你跟阿静哥说昨天那个哥啦
这个妆给我化的特别显成熟
还是要看真实的图片才知道
乖乖的宝宝在乖乖的吃饭饭
等后面好点了我也想给你点
湿头发跑出去要着凉的宝宝
有一种睡醒又没睡醒的感觉
感觉有点不值这个价说实话
宝宝太累了好心疼[皱眉]
对呀，好几个朋友叫我去玩
好的宝宝[亲亲][亲亲]
我刚刚在吃妈妈煮的面宝宝
加上这个美瞳我根本看不见
哈哈我怎么刚进去就下播了
但是给你带来困扰了呀宝宝
我问一下她晚上要不要去吃
有爱真好，有你们，真好。
饿了再说吧宝宝实在不想吃
宝宝宝宝你的小手手怎么了
早上喝了点粥感觉好一点了
每天洗完澡都想着早点睡吧
我刚刚摸了一下特别有感觉
加油宝宝我是最棒的！！！
因为我看你时候你是冷色的
我今天说昨天的情况也嗯…
呜呜呜都怪我宝宝这么晚睡
宝宝玩的开心哟不要太累了
睡觉之前把空调关了开风扇
我是不是特别爱瞎想啊宝宝
宝宝怎么这么7点多就醒了
对啊我妈妈会拆快递哈哈哈
理一下衣服应该差不多了吧
我刚洗好碗打扫好房间宝宝
因为他们都不知道前因后果
刘海那时候都是发胶哈哈哈
"UU" 撤回了一条消息
我就是想要我宝宝开开心心
我明天早上也不打首胜宝宝
所以不要给自己上压力了哦
阿姨好像把凳子刮到了一下
说女孩子还是有个正经工作
我一会回家跟你电话好不好
我收拾好了我妹还没有哈哈
我们刚刚说一会去打会麻将
　 　 │　　|　|　|
而且我不说我就是感觉不好
我还在想你怎么不看我vx
在你眼里我什么样你都喜欢
我先在这里睡一会爬桌子上
我看会书一会休息一会宝宝
感觉这个衣服对镜拍不好看
翻了一下4，5个都是抖一
不应该要好多吗49-50
吃饭我也不是那么小气的人
我刚开始还不知道她在直播
我在问房东什么时候搬宝宝
一会回去估计都不想出门了
腋下管理往后推了半个小时
我一会回家好好吃饭吃药药
有女主播进来就直接拉黑吧
我不要你点展馆的[皱眉]
宝宝有没有听见我这边很吵
我刚忘记问七田一个问题了
哈哈没事呀我刚好现在没事
还有看看播的好的时候妆造
我真的不喜欢这样人一起玩
我发现我真的好黏你宝宝～
我在想我在你眼里算什么啊
因为我感觉我超级没有耐心
可是他到不了怎么办哈哈哈
我好怕你会不会哪天说要走
我加了你给我买的香肠嘿嘿
我妈手机回收一下2000
多想   引用：有点想你
不想吃宝宝吃了一个苹果
到后面可以剪辑个视频了
我买的飞到武夷山的宝宝
那我也想给宝宝买最好的
哈哈第一次在上午看到你
老爸出去玩带回来的螃蟹
这个阿姨搞卫生比较细节
koi吗还是喝什么宝宝
有两个脖子哈哈哈哈哈哈
对   引用：说大哥吗
宝宝我没看到有布丁奶茶
但是我肯定要回家啊宝宝
发现直播的手机没拿过来
要是困了宝宝就别等我啦
感觉还能睡的那种哈哈哈
洗头店就在楼下很近嘻嘻
但是你一直都在陪着我呀
现在就是这样什么人都有
要不要洗个澡好好睡一觉
这个和正常指甲一样哈哈
这样你就不会那么辛苦了
你不开心我也会不开心的
那个司机姐姐给我们拍照
对啊哈哈我也对老外不熟
为什么要偷偷看哈哈哈哈
宝宝平时喜欢吃螺蛳粉吗
我会觉得你没那么喜欢我
要不然我们去还一个宝箱
后爸的儿子挺争气的哈哈
但是又很想吃那家螺蛳粉
妈妈洗完就给我拿过来了
感觉外卖的味道会差一点
我当时也在想他会不会刷
她的光我在她小红书看过
我下雨天骑电动车老摔倒
我买了这个回来看看效果
说要不然我的手机给她用
你一直在我眼里是最好的
但是我不想吵你睡觉宝宝
感觉生理期全身软绵绵的
那时候你跟我说的好多话
还有剩下好多杂七杂八的
我在考虑16，还是17
改天我也买自己做哼哼哼
现在的光真的好看吗宝宝
只有女高直播间可以用呀
一会估计是不去了麻将了
我没听了宝，说的没意思
宝宝我睡觉啦～晚安宝宝
休息会吧宝宝，我吃好咯
因为你在我有底气呀宝宝
怎么我的这么丑[撇嘴]
她好像前段时间去do了
宝宝我去洗个头就回家咯
没有[捂脸]忘记了宝宝
这个赛应该没什么人打吧
跟你说完早安我就睡觉啦
睡吧睡吧，一觉睡到天黑
下面没码会有影响吗宝宝
那就行   引用：没呢
我之前看好像是没有注销
看到你来的时候我好开心
因为你在意在意我呀宝宝
我今天在整理萧瑟的笔记
我给宝宝点个热饮吧宝宝
我想着随便打一下的宝宝
你好好休息宝宝累一天了
洗完香香想跟宝宝打电话
其他地方我也帮不了你宝
研究下调整到合适的时间
明天来上颜色吧好累哈哈
她好像刚开播我就刷到了
宝宝怎么这么好呜呜??
哈哈哈我真的是小猪猪了
先感受一下看看习不习惯
谁懂播一场直播出一身汗
感觉都不是很优质的人群
只是感觉很意外今天收获
没事适应下看看效果宝宝
上完厕所应该会好一点吧
本来想起床去医院看看的
院子这些后面再说吧哈哈
起来缓一下收拾一下东西
在我心里已经是第一名了
饿了没[亲亲][亲亲]
应该要多给你拍小视频的
早上六点到九、十点样子
看完跳舞再走啊哈哈哈哈
主要肠粉吧可能之前广东
我现在收拾一下房间宝宝
今天晚上早点睡好吗宝宝
宝宝说   引用：你猜
不吃了，我今天吃好撑。
我会自己起的放心吧宝宝
没关系哒宝宝下次不来了
哈哈哈直播给你跳啊嘿嘿
宝宝跟我说的我都记住啦
现在换tm热死了又不拍
不想让别人看我跳舞是吗
我说今天怎么没什么精神
我不要了宝宝真的不要了
那我一会也出去吃东西了
问我有没有想法劳务派遣
睡醒只看到宝宝一条消息
估计一会都会看睡着哈哈
宝宝今天可能会播比较晚
你这两天精神压力太大了
嚯嚯你[阴险][阴险]
刚刚去了那叫什么北港村
晚点一会想跟宝宝打电话
休息几天简单收拾下东西
我发现她跳的基本我也会
这次站好榜以后就不站了
有什么事也只会跟困困说
我妈教我了但是我不敢弄
其实我感觉那样有点太装
不知道是不是我手机问题
但是我的头还是好疼宝宝
宝宝我晚上想早点播其实
只要是好看的不奇怪就行
你没注意到吗哈哈哈哈哈
买好了，你穿好看看喜欢
只是刚来不了解这边物价
后面都不知道几点睡着的
我都不知道宝宝干嘛去了
这样我都不敢播那么晚了
金价掉了会补差价吗宝宝
我在想怎么发小红书哈哈
对呀因为宝宝对我很好呀
我睡觉觉啦宝宝爱你??
我以后还是自己出来玩吧
那是先点了出餐再做的吧
好嘟宝宝宝宝快休息一会
宝宝我给你点了喝的哟～
哈哈怕你半空中憋不住吗
打两分钟电话再睡好不好
好侮辱灯牌打的笑死我了
宝宝是不是准备睡一会了
哪个明星呀宝宝你知道吗
哈哈哈你怎么刷到了哈哈
宝宝也没休息多久呀哈哈
手机拍不出来哈哈哈哈哈
是一个月一个月交的是吗
我只想让帅帅子吃饱一点
我今天晚上也要吃！！！
因为你在我眼里都是好的
头发好油很乱宝宝不想拍
根据大哥说话方式 态度
只是长的吓人哈哈哈哈哈
下次有时间再去逛下宝宝
简单粗暴我就要到了千票
对呀，你和师傅约好时间
宝宝做完功课跟我说哟～
慢慢弄，等开始了就好了
简单基础头部按摩也没有
不能再拖着你聊到1点了
会嫌弃我不收拾的样子吗
我爸说要等我回家切蛋糕
估计可能后面不怎么会来
多亏了宝宝选的位置好～
很贵对不对宝宝[皱眉]
像是那种很随便的化妆师
到家了闭麦下我听着哈哈
宝宝我们在这里等烧烤咯
我要在这里亲自等顺丰来
我不知道怎么做怎么直播
对呀这个火锅还挺好吃的
我都不知道怎么感谢你了
我刚刚处理好快递的事情
我觉得你铂5应该到的了
到一个很奇怪的地方旅游
我准备出门逛一下宝宝～
宝宝喜欢吃甜的还是咸的
那时候睡了精神会好很多
宝宝吃完饭好好休息一会
我约了明天11点的美甲
你微信发给我的是没遮的
宝宝剪指甲工具这么多吗
以后找男朋友什么什么的
宝宝我晚上在家里吃饭哟
不知道那个小游戏叫什么
不是说她和空白哥的事m
晚上直播前还可以眯一会
我马上也准备睡啦～宝宝
我在休息一天和直播纠结
哈哈以后都不想吃外卖了
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
我估计也是莫名其妙哈哈
那宝宝吃完夜宵跟我说哟
应该是宝宝给我买的快递
宝宝你也看不到聊天是吗
不知道为啥今天超级多人
你怎么知道我昨天睡得晚
但是我不想要你这么辛苦
对，是看全天的总分应该
他只有给我转过这两笔帐
jy也是不上心也就算了
但是当时我说的都不愿意
在客厅声音要开100格
我知道大家都很爱我其实
我觉得天气不会很冷的话
心情真的很糟糕[大哭]
我一直在乖乖的等宝宝哟
2600应该是没问题的
困困大王不要玩太晚睡啦
我点杯喜茶就回家咯宝宝
因为我是让快递这边问的
困困宝宝你看看有没有用
你是私密账号宝宝哈哈哈
晚上嘉年华还是城堡马车
宝宝我们现在准备回去啦
我买了个煎饼果子哟宝宝
好像过的不是今天的生日
一开始只是觉得我可爱吧
懂啦哈哈，都让抖音挣了
以后想跟我睡我就拒绝你
我爸说补我1000块钱
看了好久丢了个亲吻走了
宝宝专心上课我再看一会
还没开始我已经累了宝宝
妈咪他们说草莓很好吃～
我的网络好像出问题了吗
吃完就下一盘一盘一盘下
没看时间看剧看到早上了
我爸妈突然回来吓我一跳
我好爱哭啊哈哈哈哈哈哈
洗完回来就可以吃饭啦～
好嘟好嘟宝宝那会在收拾
宝宝好喜欢女孩子唱的歌
30分钟-60分钟左右
宝宝无论做什么都是对的
感觉一晚上都迷迷糊糊的
明天自己去拍那件蓝色的
回去好好休息一会哟宝宝
答应你的星奇摇还没拍呢
"3" 撤回了一条消息
因为我哪里没做好吗宝宝
剪辑完才发现裤子穿反了
还是用网上八块腹肌照骗
会不会假啊会不会被骗啊
把我大疆搞的乱七八糟的
穿的我妈的睡衣哈哈可厚
中午没午休是不是累坏了
今天讲话会很奇怪吗宝宝
一会宝宝就可以吃午饭啦
那我去入门班活动一下吧
那我专心直播啦宝宝先忙
喝了冰的不会更冷吗宝宝
有状态我就多播一下宝宝
哈哈哈哈每天都想做春梦
哈哈哈不委屈不委屈宝宝
刚刚跟妈妈在换床单被罩
对不起宝宝我都没有陪你
我昨天把家里搞特别干净
我晚上都找不到人wan
因为刚开的时候被逗笑了
宝宝喜欢的手机上市了吗
13651333680
怎么感觉你不开心呀宝宝
让你一个人为我这么付出
我一进去就看到你在哈哈
宝宝昨天是怎么睡觉的呀
我感觉我今天脾气好暴躁
还有一个是12点到两点
哈哈到时候给我八卦一下
我把小姨拉起来开的试播
是不是百天纪念的时候啊
宝宝现在还有难受吗宝贝
睡醒收拾东西就去机场啦
他说他们还在看你直播呢
昨晚一直到4点都睡不着
还是说uu不值得最好的
优质主播第二点叫做知足
等你玩完我还没睡跟你说
有用的东西还是可以看哒
1   引用：[图片]
太懂你了你一说我就知道
不要追求 无效直播时间
但是我感觉还好不是很辣
宝宝一会跟你说个事宝宝
高跟鞋穿的脚好疼是真的
哈哈哈哈哈哈哈还是叫了
感觉今天直播节奏没带好
那下次不要带特效拍哈哈
转文字好奇怪哈哈哈哈哈
我现在每天都抱着宝宝睡
我可以买个labubu
陪我妹回家换个衣服宝宝
我妹在车上睡着了哈哈哈
没有呀3号就回来啦哈哈
但是宝宝每次都没睡够呀
名宿是真的没人哈哈哈哈
当时还买了一个银链哈哈
一会妈咪的数据导这边来
我还是跳专属困困的舞蹈
你是全世界最浪漫的人～
后面也不知道几点睡着的
吃完午饭记得睡一会宝宝
找个没人的角落好好亲～
现在比刚才那会状态好好
隐隐约约听到电话声音了
脑子有想其他事情吗宝宝
流量好起来我就很开心了
认识这么久你不了解我吗
你睡一会有没有舒服一点
这家店我之前也喝过哈哈
独有！其他人都看不了的
我这个人是不是有问题啊
他们都不认识了空白哥了
我是困困养的小玫瑰嘻嘻
没在直播间还有点不习惯
对于守护的筛选极度重要
宝宝是不是最近没休息好
这么多啊啊啊啊啊啊啊啊
根据时间点：1-5分钟
我前面看就是2800么
只不过我有时候会有情绪
宝宝我睡觉觉啦好累好困
你最喜欢吃什么水果宝宝
那没吃饭饭就不开心了呀
我以为你一下午都在忙呢
不用担心哦宝宝专心工作
你什么时候在门口的宝宝
我记得那一场运营超级多
怎么可以这么帅！！！！
那我还是要播是吗哈哈哈
这几天感觉都没怎么睡好
下午几点睡觉觉的呀宝宝
感觉今天的我不怎么活跃
那个凤冠要排队太多人了
等会我们一起睡觉觉宝宝
老公你给我买巧克力了呀
我先去洗个澡宝宝臭臭的
辛苦啦全世界最帅的宝宝
哈哈哈保洁等会再约哈哈
本来也就想让豆豆出票的
我累的不想拍了哈哈哈哈
老公吃饱也早点睡好不好
那我以后都不敢跟你说了
要不然我肯定墨迹的要死
嗯呐我们现在这边没下雨
好像我现在没事情干哈哈
后面学习的东西越来越多
直接劳务派遣去公司上班
拌面好像要多煮一会宝宝
我发发太多次给我号封了
小女孩胡思乱想很正常的
感觉可能是周一所以人多
　＼二つ不过要v我50
第一个月应该是测流量吧
哈哈这个对比下昨天那个
刚刚jy给我打了个电话
我不是一个没有道德的人
那吃完饭好好休息宝宝
宝宝是不是睡觉觉了呀
这个鸡可能脖子太长了
纯奶茶？有这样选项吗
刷这么多hhhhhh
我感觉跟他们吃饭好快
那我收拾一下去睡觉啦
嗯不知道怎么形容啊宝
啊你们也要一起罚款吗
最后一个是玉玺诶宝宝
我刚进去打了个5公里
宝宝你明天不要太累啦
我不要你了你就走了吗
今天要不要吃点褪黑素
晚一点点到应该也没事
辛苦宝宝了陪我这么久
我等会回家跟你说宝宝
嘻嘻因为被老公养的好
刚吃完早饭回房间宝宝
宝宝带的是我送你的吗
我前面一直在调光宝贝
跟我说的不是一个意思
没事没事，小问题宝宝
加了个滤镜感觉更好看
哈哈哈哈哈凉拌炒鸡蛋
哈哈宝宝我吃饭去咯啊
因为我爸不吃你知道吗
宝宝是不是在睡觉觉呀
那你小心点别摔了宝宝
我猜他们肯定在外面看
我马上也准备睡啦宝宝
宝宝应该还没点外卖吧
早上上班一出门就下雨
我没有那么不懂事吧困
这个不是新特效吧宝宝
感觉我有点吃不来哈哈
不是两层的那种盒子吗
等明天约那个美甲师吧
吃完饭宝宝睡一会哟～
我不知道你喜不喜欢喝
不能说没人就心态不好
刚刚我妹唱的笑死我了
宝宝冬天会用身体乳吗
而且你就是对我很好啊
你觉得这里适合摆什么
至少我们是双向的宝宝
吃饱饱想睡觉觉了哈哈
这几天要好好调整身体
我想买一台xsmax
弄完回去洗个头洗个澡
解锁什么呀宝宝哈哈哈
想想做了好多题就生气
一会出门跟你说哟宝宝
哈哈我们那天快500
那多截图哈哈哈哈宝宝
可是不是没出新特效吗
事情早点弄完就没事了
一提水还有一箱纯牛奶
你试过用白天的背景吗
那怎么样宝宝会开心呀
然后我没看到礼物特效
故宫这边也好热闹宝宝
好嘟宝宝我去收拾啦～
这个我还不确定呢宝宝
困困困困困困困困困困
手都麻了马上好了宝宝
没关系的没关系的困困
吃完饭就乖乖吃药药啦
让你一个人这么有压力
宝宝我准备吃饭饭啦～
要不然真把自己搞烦了
估计是生意上出问题了
打pk问到跟哥的事情
今天刚好他在外面吃饭
但是本来也不是我的哥
哈哈这样那不打了宝宝
宝宝你睡会哦，我忙会
睡觉流口水了哈哈哈哈
哈哈哈宝宝不是很饿吗
你为我做的已经够多了
等宝宝生日你也跟他说
小uu今天表现怎么样
必须一直爱我好不好～
想想等会用啥姿势宝宝
不是我想象的味道哈哈
我也在收拾家里哦宝贝
才吃两口又想上厕所了
biubiubiu～
真实的我和网络上的我
可是我才看了十几分钟
我爸妈都在看手机哈哈
到家了吗是不是冻坏了
有点点没头绪哈哈哈哈
感觉这个流量很奇怪诶
因为这几天不是不播嘛
啊空白哥触碰底线是啥
一直都没想要宝宝点的
我以为你9点多就醒了
我昨晚洗漱完直接秒睡
还有半个小时我就到了
哈哈没事，晚上再用么
等会把牛排做法写一下
你是不是想多了哈哈哈
到时候选好位置了看下
我现在特别想回家哈哈
只对了一题哈哈哈哈哈
我回家跟你打电话说～
宝宝你去问无限他们吗
刚刚跟jy打了个电话
老板说之前一直在广东
不是因为不喜欢那个姐
我要笑死了跟你说宝宝
我可以开个单独直播间
督促小uu去按时跳舞
不然就在那转啊转哈哈
笑死我了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈开玩笑呢宝宝
没事呀不要说对不起啦
但是昨晚下播有点头晕
她说今天就可以上门安
宝宝我约了两点看房子
我给宝宝点杯奶茶吧～
有你在我真的好骄傲啊
宝宝宝宝后补上啦哈哈
我感觉有点不舒服肚子
忽略我的刘海哈哈哈哈
以后约好朋友一起去吧
好嘟宝宝我去洗澡澡啦
我们都在努力的想进步
宝宝外卖写的我电话吗
到咯还没开始检票宝宝
看了下附近吃的挺多的
我感觉下午是真不好播
那我去楼下洗头啦宝宝
我给宝宝点喝的好不好
你重新发给我哈哈哈哈
我知道你会给我撑腰的
我还感觉我不够惯你呢
司机说我是不是未成年
一回来就开始流鼻涕了
宝宝牵我手我都会害羞
我在mini直播间玩
因为我需要一个领导者
最多就帮小怡她们站站
早上起来头疼嗓子好痛
宝宝看下穿上会不会大
睡醒就可以看到我啦～
宝宝又给我买东西了吗
那肯定会聊手上的主播
哈哈哈哈还是他们会挣
她说每天的价格不一样
缓一下会好一点点宝宝
会乖乖吃饭饭吃药药哟
我跟朋友在咖啡店困宝
我就连逢场作戏都不想
用了就是香香的宝宝了
不许不开心啦我好心疼
我爱你我爱你我爱你～
我要亲自弄好我才放心
宝宝是不是在玩游戏呀
太大了吃了一只都饱了
那会在直播间听了一会
主要没想到她首胜还在
下午感觉也没怎么睡好
好像真的有点点感冒了
宝宝我在打10086
想了一下感觉这样不好
不睡啦收拾一会直播吧
我感觉是我问题了宝宝
宝宝我想跟你打个电话
因为家里洗头都很便宜
我还不饿宝宝先吃吧～
听到她叫你我才进去的
那我头像是暴露了哈哈
你去玩会吧我卸妆去了
被我爸吵醒了[捂脸]
怎么感觉都在盯着我啊
现在心情好多了吗宝宝
是我不想让你这么辛苦
我估计会晚一点了宝宝
一直连不上是为撒宝宝
那别人怎么就能调好看
宝宝再带个兔耳朵特效
我刚刚在收拾宝宝先忙
宝宝是不是听着不舒服
这样我都不想播早上了
本来昨天都想跟你说的
好气啊哈哈哈哈哈哈哈
有！   引用：没吗
确实有点缓不过来宝宝
哈哈小号以后叫你闺蜜
去营业厅也要身份证的
宝宝干什么我都觉得帅
我就知道你不好好睡觉
忘了[捂脸][捂脸]
感觉我弟跟我妈好生疏
跟我提意见我很开心嘟
看？号在不知道咋说了
但是我很能吃酸哈哈哈
哈哈宝宝我给你买个吧
其实我也更喜欢第二个
忘记摆动作了哈哈哈哈
妈呀这箱柠檬水太重了
打电话醒的话早都醒了
哈哈没事，我就试一试
宝宝吃饱啦准备回家咯
宝宝是不是想看下紫色
宝宝我在拍舞蹈视频哟
我也刚刚洗完澡澡宝宝
我吃了一口还可以宝宝
然后逛一下再去吃宝宝
说不定我就不买平替了
今天会比昨天好一点了
怎么可能啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我知道啦宝宝[流泪]
忘记加那个姨的vx了
我用那个手机挂直播间
他都说我去看了不刷点
我过两天给你做过宝宝
我手机卡槽插不进去了
怎么突然说我爱你??
明天还会有宝箱推流吗
昨晚是不是没睡好宝宝
那我们几点睡觉觉宝宝
为什么38级就有龙了
没事啊就说我恋爱脑么
你没有给别人刷过就行
她的运营小红书挺火的
在这里做指甲哈哈哈哈
这次就是去掉文案了？
宝宝火打不开是为啥啊
太热了我到里面躺着了
哈哈哈哈哈肯定想我啦
宝宝我先睡觉啦困困嘟
我会很在意你的感受的
我刚刚看到螃蟹了??
我怎么感觉宝宝不开心
我定闹钟没关系的老公
我在想要不要直播宝宝
今天车上拍的哈哈哈哈
我一直都不想要你为难
我的上下左右的没有人
这个看着就很有食欲了
小学门口的炸串很好吃
我用捞币换的宝宝嘻嘻
我早上起床眼睛超级痛
所以是慢慢喜欢上我的
这是拿来干嘛用的宝宝
我等会要在车上睡觉了
再睡感觉没有特别香了
空白哥也一直在帮她学
我也不知道该怎么做了
两个手机的卡槽按反了
那么多人肯定不好意思
你打完游戏跟我说哟～
那今天吃点养胃的粥吧
宝宝躺床上跟我说哟～
宝宝吃饱饱休息一会哟
刚刚妈妈打电话了宝宝
跟她们说了根本就不懂
去吧去吧我老公最棒啦
嗯嗯等会让她们修一下
因为他表达的有点明显
等会拍一会就走啦宝宝
也有可能是我梦到的~
我怕看了不舍的出去玩
要不然我心里会难受的
总感觉给你压力大大的
估计没有我不想吃宝宝
今天咳嗽鼻涕好点了没
不知道是不是我太饿了
宝宝要不然我们算了吧
这两天直播就聊聊天嘛
我玩的那个游戏要凉了
宝宝今天穿的多不多啊
我吃个药宝宝就回房间
哈哈肯定没事哒没事哒
现在暖和一点了吗宝贝
没想到宝宝你给这么快
是不是出汗了就会好了
刚喝了一点温水又吐了
我们把暴击给对面用吧
那接着睡吧，困死了都
我好怕宝宝穿的不舒服
给我调的那个还是yy
手机也是我买的一万多
鼻涕好点没哈哈哈哈哈
嗓子没有不舒服了哈哈
宝宝收拾完也休息一会
还没到12点就看困了
哈哈宝宝可以多睡一会
我去看下还有没有时间
那幸福就我们俩知道吧
为什么这么多人关注你
没睡醒也要监督你播吗
医生说是什么慢性胃炎
那还是要吃一点的宝宝
而且昨天一直在上厕所
要不然今天就休息算了
还是想给你惊喜呀嘿嘿
那我直接说你是我爱情
编辑了一个图片当封面
我爸现在送我回家宝宝
那抓紧收拾睡觉哦宝宝
估计要迟到一点直播啦
到时候回来跟你说宝宝
我就是自己给自己压力
我想要的从来都不多吧
阿姨把我灯位置搞乱了
原来回流是这样子的吗
从理发店出来就难受了
他说看我不开心才来的
所以我问怎么这么年轻
她自己骑??打车回去
我去给我妈领个快递啦
今天曝光好像好一点了
明天弄好拍给你看宝宝
所以宝宝要注意保暖哟
为啥突然给我刷礼物啊
这次给我化的技术很差
哈哈哈哈抓住一个uu
而且我都想着会很贵了
让我觉得现在有距离…
好像洗头店这会都关门
你怎么知道我想买这个
我去我妈工作地方一下
宝宝我去楼下洗头啦～
我没有跟骄阳说你宝宝
不要不要哈哈哈哈宝宝
最开始没遇到你的时候
宝宝我饿了我点个吃的
不行你要和我说的宝宝
我今天好快就收拾完了
那挺好不用你搬过去了
要不然还是我自己去吧
那我等10点半给你点
之前那个阿姨搞特别快
我们俩一上车就开始睡
昨晚睡觉一直翻来翻去
奶茶好好喝哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈这个我喜欢
那个女孩子流量好好啊
宝宝困了先睡觉觉哟～
一会是不是下班啦宝宝
第一次打这么久的电话
哈哈哈有没有化掉宝宝
等一会嗓子疼就完蛋了
想把我自己床垫搬过来
卡皮巴拉的颜色不好调
我喜欢今天的直播状态
uu觉得自己好没能力
算了感觉你也会烦我的
感觉每次跟昏迷了一样
所以我就让我没没来了
闭眼一个小时都睡不熟
宝宝我睡觉觉咯爱你哟
哈哈哈哈哈吃了哈哈哈
让司机晚半个小时来了
哈哈听名字就不太想吃
今天提早下班了吗宝宝
老板说我跟不倒翁一样
哈哈哈哈他自己承认了
宝宝什么时候睡醒的呀
今天又是忙碌的小宝宝
哈哈哈哈不知道哈哈哈
换时间肯定圈不到他了
我知道你不会跟我生气
醒了还想睡哈哈哈哈哈
每次为了陪我都好晚睡
我会不会太矫情了宝宝
因为我昨天突然就醒了
其实os说的挺尖锐的
出来逛我妈还在聊工作
哈哈哈哈真的吗真的吗
怎么直接问哈哈哈哈哈
用我的卡激活了一下哟
我妈一直想吃一家日料
3点之后故宫不让进了
噢噢哈哈哈哈哈哈哈哈
再也不用羡慕其他人了
看后台分析后台数据的
因为我就做了一点的饭
　　　　　／＞　　フ
没关系一会吃完我去睡
但是没有建发那家好吃
怎么吃泡面呀宝宝呜呜
我刷到陈云了哈哈哈哈
要不然我是真要退后了
我可以去学习那些知识
宝宝衣服穿的多不多呀
肯定是有原因的呀宝宝
看了下电视剧睡不着了
宝宝我收拾好躺床上咯
哈哈还有送礼物环节啊
也挺好看的其实哈哈哈
手好点了吗宝宝裂掉的
白天的曝光也是1k多
宝宝今天要几点睡觉觉
射灯打后面我下次看看
我要做一个神秘的女人
觉得你不在她掌控了呀
坐地铁可能不要受罪了
要吃个午饭再继续睡嘛
晚上我们在好好聊吧～
有一种醒不过来的感觉
你吃饭吃点开胃的试试
但是还是会有一点宝宝
我们刚刚下楼喝咖啡了
我感觉其实是在门口看
嗯呐嗯呐我知道啦宝宝
我给舅妈转了点钱宝宝
我喝点热水回房间宝宝
哈哈哈哈不玩了不玩了
这个摄影师技术超级好
宝宝今天都没怎么休息
找个调光也这么不靠谱
可能最近也没怎么理他
这几个月我都会老实了
宝宝我洗个头就回去啦
要不然一个壳4、5百
今天状态一直都还可以
宝宝太累了呀睡好就行
我问她跟艾文哥说过嘛
以后这种我要提醒你了
哈哈是不是也快吃完啦
困宝我可能要睡一会了
宝宝是不是听不了语音
但是小uu确实有点懒
我不想让你陪我这么晚
我妹说要喝豆汁哈哈哈
我刚看两分钟准备睡呢
好像听见宝宝打呼噜了
哈哈哈哈没事哒没事哒
好嘟好嘟宝宝我迷一会
那我后面都不播了是吗
我想宝宝吃饱饱吃香香
我感觉都一直半睡半醒
给老灯打电话！！！！
在泡你给我买的茶宝宝
我心里的榜一一直是你
然后就看综艺看了好久
小号可不可以只关注我
我就担心这个[亲亲]
我心里有困困啦！！！
宝宝我先起来换个衣服
别管她啦，估计刷到的
感觉怎么吃饭都这么快
她怎么圈你的哈哈哈哈
我到时候自己去迪士尼
我还以为今天曝光好呢
还是茉莉雪牙是吗宝宝
玩了一会哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈什么意思宝宝
啊哈哈哈哈哈难怪闭麦
小院子我也是很喜欢的
他说你们两还在呀哈哈
宝宝退货快递打电话了
等会看下能不能拼组队
可能没开窗通风吧哈哈
没睡醒的uu也好可爱
我真是要给自己蠢死了
哈哈我也爱你呀宝宝～
刚刚一直在美甲那里等
4008789189
哈哈我不要我不要宝宝
太可爱了，少了点气势
就是跟妈妈说了也不懂
我洗个头就回去咯宝宝
敷完面膜玩一会吧宝宝
可能会晚点出去吃饭吧
那会房东打电话吵醒了
我看会剧就睡觉咯宝宝
等我一下我去煮个睡觉
那可以跟我说说吗宝宝
你有什么可以跟我说的
嗯呐嗯呐不许乱花钱了
我陪妈咪来逛街了宝宝
你好好逛吧，我睡会噢
我刚刚一直在收拾宝宝
[阴险][阴险]不会
以后还是一个人吃饭吧
我感觉我今天表现不好
后面来了记得谢就行了
哈哈哈哈哈哈对啊对啊
妈咪还说不要蒸这么多
第一次给男孩子做手工
还不小心把首胜搞掉了
那还方便打电话吗宝宝
宝宝我想去杭州千岛湖
哈哈哈哈 想要宝宝按
没事嘟宝宝头发吹干咯
反正我的态度都很一般
陪我妹大早来捡那个螺
我跟妈妈去万达逛一下
好嘟宝宝记得睡一会哟
怎么让你等这么久宝宝
那我给宝宝点下午茶～
因为昨天说的8点哈哈
后天到也没关系呀宝宝
逛一下准备回家啦宝宝
好啊好啊一会发给我看
有些地方阿姨都没擦
要不然好亏[流泪]
阿姨今天没回我消息
长小胡子啦啦啦啦啦
宝宝喜欢的卡皮巴拉
要不要休息一会宝宝
脑子还没醒过来哈哈
羡慕啦哈哈哈哈哈哈
那大概就是爱情了宝
哈哈哈哈哈我感觉会
但是看着看着就困了
今天比较温婉哈哈哈
宝宝今天感觉怎么样
是不是一会要吃饭啦
我也没有说过要你点
嘿嘿没事宝宝我等你
宝宝不要陪我这么晚
宝宝想送什么送什么
还以为会有luor
谁啊哈哈哈哈哈哈哈
晚安宝宝我爱你哟～
我睡了都不想起来了
能听，过一会能说话
我们输了不要做惩罚
所以我给你念了呀宝
我想等会去那边看看
我直播的手机没带去
爱你哟宝宝亲亲??
嗯嗯[大哭]然后呢
大概应该是不用守的
那弄好了回去睡觉吧
有一点哈哈哈哈哈哈
好嘟宝宝我还在吃呢
刚睡熟一会闹肚子了
好脾气只对你一个人
宝宝哼哼哼哼哼什么
因为是给宝宝的呀！
因为这家有人帮忙烤
只看了几个都忘记了
我感觉我看不得这个
下次我摆个poss
算了要不然改天玩吧
我的眼里只有你宝宝
好像要比较晚才回家
估计抓到抖音bg了
哈哈还有这个功能啊
我筹不到人[捂脸]
那个蓝色不好看感觉
哈哈我给宝宝多买点
感觉不太好就撤回了
这个抖音到底想干嘛
帮忙签收了可能哈哈
下午去给宝宝做杯子
然后去把指甲卸一下
宝宝我洗头小迷一会
我知道你一直在宝宝
他肯定也知道我会有
中午也要睡一会宝宝
那是我越界了吗宝宝
因为我换17要补钱
买回来我自己贴哈哈
真的呀，重新装修了
[亲亲][亲亲]好
我都不好意思语音了
先去吃点东西吧宝贝
估计想着我们会上票
我还没开始哈哈哈哈
房东说这个要拔起来
我们两聊天聊了好久
这是我最伤心的地方
好喜欢～谢谢老公～
好吃哈哈就是有点咸
要学费吗哈哈哈哈哈
我们这边下大暴雨了
怎么不让我给宝宝买
到时候要数据导一下
宝宝你语音转文字吗
我去楼下洗头咯宝宝
这个不是要好多钱嘛
宝宝有你在我好骄傲
什么时候结束呀宝宝
小uu最爱困困老公
那不是很好吗哈哈哈
越是这种我越看不惯
不知道能不能组到队
第二个是纯机器做的
好听就行了。慢慢练
哈哈哈因为之前没拍
看到我抖音发的了吗
干嘛送这么贵的礼物
哈哈哈哈哈笑死我了
在我眼里困困最厉害
我只是想了解下~~
但是又不是很有胃口
会不会是这样的结局
因为我还想吃其他的
我在看那个扫毒风暴
要不我现在起床播？
泡了个澡感觉好舒服
宝宝喜欢这个风格吗
就买了两个青菜哈哈
老公要买就要买好的
要不要叫保洁早点去
你现在有时间吗宝宝
我就是这么纠结哈哈
哎呀还送了个兔子啊
宝宝我要睡觉了好累
是不是准备吃夜宵啦
是uu有点不懂事了
睡的还行不是特别香
今天可能会迟到一点
啊哈哈哈哈哈还问吗
感觉好像也挺适合我
不播了吗哈哈哈哈哈
酸酸的[破涕为笑]
等会上楼拿过下来还
东西我已经寄出去了
吃完饭你也睡一会吧
你有没有看她的主页
我想晚上去跳舞宝宝
在收拾了，准备下班
我找一下平潭本地的
怎么不早发给我宝宝
哇[流泪][流泪]
我都有点想去医院了
那时候我没有发作品
那就监督我起床宝宝
比前两天睡得好嘿嘿
他说他自己睡过头了
好累吹完头发啦宝宝
要不然我真的骂人了
uu是不是好不坚强
家里有米线又不想煮
因为不像个医生宝宝
洗空调师傅来了宝宝
那你还不是要惯着我
辛苦宝宝陪我这么久
不知道你们喜不喜欢
10分钟-30分钟
怎么突然拉群了宝宝
宝宝怎么会这样想呢
宝宝是不是在吃面面
我去楼下吃完面宝宝
刚刚到洗头这边宝宝
哈哈哈哈哈我看可以
我不习惯戴耳机宝宝
我要生气了！！！！
你还会主动来找我啊
现在去房子那边宝宝
我指的那个好看宝宝
我怎么会生你气宝宝
后面我自己买一个吧
真的感觉不好看呜呜
但是我听到你说话啦
宝宝收拾好跟我说哟
今天几点下班呀宝宝
之前都是钻三钻四的
哈哈哈吃面吃饱啦～
睡觉啦宝宝亲你一口
宝宝我也睡觉觉咯～
顺其自然就好啦宝宝
不进人没人跟我讲话
已经不想聊天了哈哈
我一会也煮个面条吃
还没结束是什么宝宝
灯光那些都要移位置
感觉一晚上都在做梦
下午漏掉的一张哈哈
嗯呢知道啦[皱眉]
这个医院没有充电宝
怎么就要开药了宝宝
然后买点东西回去了
可能听见我咳嗽啦～
你先忙先吃饭吧宝宝
他昨天又说不想c了
以后再不喝这么多了
老公我是你的小猫咪
你是对我最好的那个
今天好像比昨天好点
我看会老灯直播哈哈
我不喜欢加价的宝宝
好像没有特别喜欢的
吃好了，今天值班呢
一开始还没反应过来
按照宝宝自己节奏来
我怕耽误你睡觉觉了
我这边也要快下雨了
就不要做什么攻略了
哈哈哈哈困困变坏了
全身都有点疼hhh
来直播间说哈哈哈哈
宝宝你要把我吃死吗
今天吃完就没有啦～
提前约好友pk是吗
我一直以为是你冠名
咦哈哈哈哈哈真的吗
因为我觉得没啥帮助
哈哈哈好像也是哈哈
可以跟拍一会的那种
宝宝中午吃饱饱了吗
后面我直接不想吃了
那给宝宝点杯奶茶～
我的光一直都是这样
宝宝宝宝你怎么走了
宝宝我先去洗澡澡咯
但是uu不是故意的
我给它补救一下宝宝
你送兔子她什么表情
感觉计划赶不上变化
有人看着我就会害羞
宝宝我也睡一会咯～
等我妈吃完饭就过去
我在想要不要提前开
宝宝你困了就先睡哈
宝宝我把快递拆开啦
我逗宝宝开心好不好
我说让姐夫去看看你
但是这个房子有点偏
好嘟宝宝那你去吧～
那我估计都要睡着了
宝宝有没有吃饱饱呀
宝宝我去洗澡卸妆咯
我也好想吃！！宝宝
哪里漏风了[亲亲]
以后的照片都找你要
因为我想去逛下超市
有点想去逛超市哈哈
宝宝唱什么我都喜欢
宝宝是不是睡着了啊
我回来跟你研究宝宝
小uu今天表现好吗
宝宝不要生气好不好
中午没休息肯定很累
吃饭估计要晚一点了
我那会起床好想骂人
哈哈哈哈没关系宝宝
把你声音关小一点咯
上个麦给你送个礼物
今天头发扎的好顺利
还有一个门锁没弄好
我点了螺蛳粉啦宝宝
可是我不喜欢这样啊
房东在要唧唧喳喳啦
宝宝想不想喝点东西
好像也可以领神秘人
你有压力也会不开心
感觉她们流量都好好
今天消费太多啦宝宝
直接睡到明天哈哈哈
充电宝忘记拿下来了
吃完饭一会睡觉觉吧
我起床去吃个早饭吧
上面是我的指纹哈哈
男人也可以用啊哈哈
我没理哈哈哈哈哈哈
宝宝一会要睡一会吗
你后面怎么回jy的
再跑一趟就是了哈哈
那老板是会做生意的
uu的脾气真的很臭
已经洗完了你知道吗
但是一起床没啥胃口
哈哈哈哈哈你先睡吧
嗯嗯知道了[捂脸]
只有他水瓶座我喜欢
不知道你会不会喜欢
我感觉是哈哈哈哈哈
他直播间估计说的吧
所以我才叫他打首胜
说的话不会被听到吧
卡皮巴拉是自己捏的
不带一点犹豫下播的
我不要宝宝说对不起
哈哈哈我尽力了宝宝
这个是用ccd拍的
宝宝你去问一下客服
我起床去楼下洗头啦
宝宝路上注意安全哟
脸还没洗都还在床上
颜色还是黑色咯宝宝
拿回来肯定就想吃了
做个护理就回去宝宝
那我晚上去小姨那抽
晚安??爱你哟??
没事宝宝，法治社会
哈哈没事嘟困困宝宝
回去差不多要9点了
我不太喜欢这种哈哈
嗯嗯我让在擦一遍了
宝宝是喜欢哪一个呀
被我爸叫一下更烦了
等下次搬家在调试了
那怎么现在才跟我说
还没醒过来哈哈哈哈
宝宝我们刚刚洗完澡
但是我一点都不坚强
我妈给我老大一个碗
宝宝我东西存起来咯
早知道修图修一下了
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
感觉有点着凉了宝宝
把你吃掉就好了嘿嘿
我今天刷到一个帖子
好容易脏哈哈哈哈哈
我挂麦会影响直播吗
拿了一件袄宝宝哈哈
如果晚一点应该没事
忙完想给宝宝打电话
只是觉得没给你争气
好嘟宝宝我在路上啦
24小时没看到你了
不喜欢这种吃饭场合
我自己洗个头啦宝宝
嗯嗯看来是有说法的
挺漂亮的也是可爱型
我让骄阳给我点动力
晚上要早点睡觉的宝
宝宝有没有吃过这个
宝宝有心情好一点吗
猜猜我做的什么颜色
喜欢吃的话我再买点
晚上还是直播吧！！
等会吃完饭再吃宝宝
出门估计要3点多了
还有我的生活照嘻嘻
那是因为老公养的好
我们现在差多少宝宝
还有那边地址问一下
怕没时间就没回去啦
我自己看着办咯宝宝
手机壳上面都是胶了
说等一会我等了好久
好嘟宝宝～辛苦啦～
跟你学的哈哈哈哈哈
不小心暴露我的奶茶
是不是有点小呀宝宝
都听你好不好这几天
我们都在探索呀宝宝
想先去把指甲卸一下
我爸本来也在那边的
现在好像开心不起来
感觉你是很理性的人
可是我真的好难受啊
我很怕宝宝你想太多
你跟别人是不能比的
宝宝我刚刚吹完头发
因为我妈14想收掉
因为没有早点遇见你
我来吃螺蛳粉咯宝宝
直播推荐今天高的很
去重庆学的小面那些
宝宝北京洗头好贵啊
那宝宝要辛苦了今天
现在清醒一点了宝宝
主要我还要洗澡宝宝
哈哈哈看的不困了吗
你对嫂子不是爱情吗
午安宝宝爱你哟??
我跟我妈说我不舒服
心疼你一个人给我打
别人都吃完走了哈哈
那时候卖菜的都没播
前100这么难打吗
真的宝宝，喜欢喜欢
那更新下就能用了？
我更在意的是你宝宝
今天电话居然没有断
宝宝今天是不是很忙
下次可以深度游一下
等我回家哄你好不好
我下次还给你跳宝宝
有全世界最好的困困
我爸妈说我饿了多久
我还用丝巾擦了一下
不好看不许介意宝宝
宝宝搬家的可以退吗
宝宝不要买太贵的哟
宝宝是不是不开心了
想找那个律动找不到
我妹刚刚给我发信息
超级超级喜欢！！！
每个都好吃～，嘻嘻
然后他说早上起不来
什么尺寸哈哈哈宝宝
今天睡好明天好好玩
还没吃呢，洗好澡吃
呜呜呜还在帮我了解
宝宝我妈咪来接我咯
我不想边吃饭边上课
要暗示抹护手霜宝宝
你怎么知道哈哈哈哈
没给你打电话吗宝宝
好哦宝宝吃饱饱就好
宝宝我点的七分甜哟
小红书作品我私密了
好像只有这个时间了
但是要等一会哟困宝
今天不吃东西吗宝宝
中午吃完饭就睡觉吧
看着跟真的鸡腿一样
我昨天想首胜升级的
我们就不要耗时间了
平替一百多也很好用
你衣服穿少了吗宝宝
晚安老公爱你哟??
为什么心情不好宝宝
对视都会害羞的那种
低成本持有的信号：
冰箱里的味道也好重
宝宝睡醒就可以拿啦
一会美美拍照片嘻嘻
我答应过你陪着你的
在我敷面膜的时候吗
保洁阿姨打错电话了
不知道还没看呢哈哈
等会看看有没有嘿嘿
无限那灯牌这么高啊
我一看进房率这么高
汉堡好难吃哈哈哈哈
不想再让你刷了老公
你一个人抗这么多啊
这是我23年的时候
我准备卸妆洗澡去啦
宝宝刚刚在气什么呀
直接听司机姐姐的了
困困老师给我上课吧
好像早播流量还可以
后来什么时候改变的
一星期可以领一次吧
现在去医院了哦宝宝
那么早就有想法了啊
到时候看你直播位置
到家了跟我说一声哟
宝宝我先去洗澡了哦
宝宝你给我买花了吗
辛苦啦我的困困大王
穿衣服感觉好有感觉
呜呜好想要宝宝抱抱
问了一下万达校区的
准备睡一会了吗宝宝
那宝宝要不要睡一会
我的宝自恋下怎么了
宝宝那个火怎么灭呀
我马上洗完头回去咯
哈哈哈干嘛说对不起
我跟你说我要笑死了
最想一直在他身边的
这是房东换的新床垫
刚刚冲了一下澡宝宝
因为我对你有占有欲
想接你回家[奸笑]
我自己可以哒乖乖的
过段时间后期再调吧
今天点的山药青菜粥
我感觉我还不努力呢
我给宝宝捏捏就好了
我要打语音哈哈哈哈
想不想喝奶茶宝宝～
哈哈哈没关系呀宝宝
回去想想上什么颜色
哈哈哈哈哈不要不要
就是一直蒙着不香了
休息一会煮吃的去了
有活动肯定很多人买
宝宝不是故意说你的
宝宝我先去洗澡澡了
宝宝洗完澡跟我说哟
但是我也不想熬太晚
她今天去我家睡宝宝
我都不适合这样的光
我在挑视频照片宝宝
那估计只是等级不升
我刚刚闭眼吃了一个
一看就是xsmax
回去可以抱着宝宝了
有仇吗我帮你去报仇
哈哈哈确实挺好吃的
宝宝今天要做功课吗
宝宝不要自责好不好
我刚刚在看误杀宝宝
宝宝我看会书睡觉咯
回家路上注意安全哟
那是怎么样克制不了
哈哈哈哈我也不知道
宝宝我看睡着了好像
宝宝先吃饭饭吃饱饱
我昨天找一天没找到
我现在去超市咯宝宝
但是还是店里的好吃
他怎么说出这句话吗
回去一定要睡一会了
宝宝我现在睡一会咯
晚上的课有的赶就是
我又回房间当咸鱼了
我们俩个背景不一样
我的困宝怎么这么好
哈哈哈哈哈哈结束啦
到时候用相机拍个照
不想让你花这么多钱
我说宝宝怎么闭麦了
你是我的！！！！！
但是好累哈哈哈哈哈
肯定会外面再穿一件
这个手机上没有宝宝
因为这个月你要休息
宝宝中午吃的什么～
就是甜醋汁倒太多了
爸爸说他去买菜嘿嘿
宝宝我可以自己买的
我看了一下我都不喝
哈哈什么乱七八糟的
中午到时候看一下吧
我有点饿了宝宝哈哈
对不起宝宝[撇嘴]
希望烧制时候不会掉
说不定一起挨揍哈哈
还是出什么事了宝宝
又想让我去单位工作
吃饭啊那些怼脸都行
我给你点一个早饭吧
外卖点好了吗？宝宝
那时候我已经很烦了
哈哈哈哈但是累的很
哈哈你看这个电视机
感觉今天好像有点冷
我刚刚洗完澡呢宝宝
爬不起来了[流泪]
高等级一般不加灯牌
然后我以为你在叫我
那边太阳下山了没？
直播的核心在于筛选
测完发给我看看宝宝
还是感觉头不太舒服
宝宝收拾完跟我说哟
你不在我表现超好的
我来吃面哈哈哈哈哈
妈咪叫我起床去逛街
没事到时候我自己量
我去隔壁买了一份饭
我出门去上课啦宝宝
我自己有点感觉到了
感觉现在不像之前了
你不喜欢加东西宝宝
宝宝我先去洗个澡澡
我扣完字就睡着了宝
怎么感觉宝宝累累的
我还要附和你知道吗
我给宝宝买护手霜吧
电信送的那个不太行
还有心理学上的拉扯
困困困困困困困困困
一下子迷住我了哈哈
哈哈怎么突然抽筋啦
哈哈你跟阿静哥说啦
不知道给我搞哪去了
那是顺顺闺蜜乱讲！
比我预期的差了好多
我能听见你声音宝宝
还是想听在直播间的
我一点都看不懂哈哈
我准备跟我妈出发啦
我妈把门打开啦哈哈
应该是调过色的宝宝
　　　　　　 ＿＿
心态最近出好大问题
我说什么梦话了宝宝
宝宝好好休息一会哟
吃了一个饼吃了一半
我给宝宝点杯奶茶？
过一会小姨又打电话
我现在在上厕所宝宝
刚刚在给妈妈打电话
那时候我感觉太热了
我好像一直挺主动的
顺顺女神带坏我！！
抓拍的照片都特别丑
每天喜欢我100遍
感觉买了我也用不着
你出门穿的多不多呀
但是又不想吃外卖的
应该也是男老师哈哈
我躺着躺着又睡着了
两个人点4个人的菜
他哥过来抽了个宝箱
调试一次真的好累人
感觉全部人都知道了
还有我妈家用的宝宝
我一会就过去啦宝宝
可能今天会迟到一点
影响你了就是做错了
就是头还有点晕晕的
我把我爸妈丢家里了
我在客厅看电视宝宝
我妈把我手机拿走用
还在客厅看剧呢哈哈
给我发红包干嘛宝宝
在这里跟妈妈聊天呢
不闹了我真睡了老公
我在纠结换手机宝宝
舅母在教我侄子作业
你喜欢肚肚有肉的吗
他分享直播间叫我看
哈哈哈哈我感觉也是
宝宝今天穿的多不多
回去要睡一会小宝宝
我给妈妈打过电话了
宝宝爸爸妈妈都来啦
虽然只有两个舞蹈室
你不说话哈哈哈哈哈
我们这边今天也还好
然后我就一直叫老公
想跟宝宝一起逛超市
对[流泪][流泪]
装修那些其实也一般
睡觉时候感觉还没黑
但是那时候带美瞳了
哈哈哈这也太帅了吧
好哦宝宝一会睡一会
要不要去医院看一下
宝宝我有点不太会拍
没事嘟宝宝也超好看
我以后要天天带着它
不是，不付钱看不到
我买的就是生哥那个
宝宝怎么5点多醒了
好，我不喜欢就退掉
哈哈不是不要亲亲吗
宝宝困了睡一会哟～
好[亲亲][亲亲]
呜呜宝宝今天破费了
点了一碗喝一口吐了
你知道我占有欲强的
上限也由用户决定了
为啥这样想[发呆]
嫂子什么时候认识的
宝宝我刚刚洗完澡澡
快睡着了被你喊醒了
宝宝估计会迟到一点
我刚刚一直在看录屏
宝宝是不是没有睡好
晚安宝宝爱你哟??
哈哈哈哈哈哈这样呀
我今天情绪化了宝宝
我说地板都先不要弄
宝宝要不要吃肯德基
宝宝觉得哪个好看呀
我现在心情超级好的
宝宝自己会导数据吗
见面了不是完蛋了吗
那宝宝要睡觉觉了吗
出去玩要开开心心哒
宝宝你怎么不理我了
吃完饭中午睡一会哟
感觉宝宝不太开心吗
其实我一点都不想笑
宝宝我先不玩手机里
嗯嗯呐宝宝吃饱饱哟
宝宝我到美甲这里咯
宝宝我调整一下情绪
鼻子塞住了[撇嘴]
随便打打就行了宝宝
不知道哪里出了问题
这个%上来就很好了
宝宝那边今天冷不冷
有你在我就很知足啦
那个女主播好可怜了
想看我丑丑的样子吗
好累啊哈哈哈哈哈哈
我最最最最最最爱你
有一张我好喜欢宝宝
我以为是盘手上玩的
我陪你打电话吧宝宝
生一个小困困好不好
哈哈睡的舒服吗宝宝
好像是你们城市第一
随便玩玩就行了宝宝
大学生直播就是这样
感觉吃的全上出来了
好像真的挺多东西呢
你不开麦的是吗哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈看完有啥感想吗
等会回酒店拿下东西
不想我做指甲吗哈哈
事到临头有点怕了吗
我是不是太懒了宝宝
宝宝我想跟你打电话
啊哈哈哈哈哈好可爱
今天状态还行吗宝宝
很多都是团播的舞蹈
好想跟你单独聊天啊
我以为你听见了宝宝
天数那啥好像开错了
不想让你有压力宝宝
被房东电话打醒了
来楼下洗头了宝宝
因为他说的很片面
到时候用相机也拍
都是在我这里刷的
但是我还没吃夜宵
那段时间感冒哈哈
做噩梦了哈哈哈哈
你怎么这么了解我
已经很好吃了宝宝
我给你点杯奶茶吧
今天估计要晚播了
记录什么你也都有
我还没洗澡呢宝宝
对啊木有被封三天
很在意这样标的话
哈哈哈哈[害羞]
困困买的是最好的
刚修好准备开始做
哈哈感觉会好热闹
还有一个青菜嘻嘻
我妈今天公司有事
我刚刚睡醒呢宝宝
没看到其他班的课
现在是别人羡慕我
打电话也叫不醒吗
现在去超市啦宝宝
我还说看着不像呢
下次估计要挨揍了
哇塞看着就好好吃
是对待不同的人吧
我感觉应该差不多
来的时候提了一嘴
收拾好跟你说哟～
我等会跟你说宝宝
我妈以为我又吐了
1哈哈看着就好吃
我也在吃饭饭宝宝
很适合朋友一起来
上午时间好像没有
闹肚子了想上厕所
为什么想退了宝宝
嘻嘻嗯呐嗯呐宝宝
她没想到我们不上
我接不上话的时候
因为你上了个灯牌
不好哈哈哈哈哈哈
今天这么早吃饭饭
刚吃饱就不泡澡了
宝宝想不想喝热的
宝宝我准备吃饭啦
那我就要用强的了
还有不开心吗宝宝
睡好了吗我的宝宝
哈哈跳爽了没宝宝
就跟粥没什么区别
哈哈老爸给的现金
宝宝是不是着凉了
我不玻璃心的宝宝
原来好像湖南的吧
怎么中介还更便宜
不嫌弃就好哈哈哈
好像不远宝宝哈哈
而且我觉得很敷衍
你看我我就害羞羞
我不太敢说话哈哈
你醒了状态好就播
我就不去菜市场了
无人机的声音宝宝
我知道哈哈哈哈哈
还是我小题大做了
宝宝买的当然喜欢
我会担心你的宝宝
听她们说话笑死了
玩一会早点睡宝宝
哈哈宝宝你先忙吧
所以项目比较少了
我都不知道为什么
我们在吃海底捞哟
现在打车过去宝宝
没有特别主播样子
我妈说可以吃的完
每个人都有情绪哒
张嘴要礼物很重要
我这边可以弄宝宝
我感觉我也没睡好
宝宝我爱你我爱你
昨天陪我那么晚睡
宝宝记得睡一会哦
他们又不是不知道
宝宝是不是困鼠了
我到家啦我也好累
刚刚在车上睡着啦
闹钟没响[捂脸]
这种椅子撑不住腰
把家里收拾了一下
嗯呐嗯呐我知道的
我给宝宝点好不好
这个是活动吗宝宝
给你看看我妹做的
会讨厌uu吗宝宝
还行吧，马马虎虎
我看了好久的录屏
没有宽带要自己安
宝宝你要睡觉了吗
抓紧薅死换下一个
哈哈出去吃火锅啦
而且一直在跳哈哈
那我以后也不管你
家里没做饭吗宝宝
我是不是太粘人了
现在还好宝宝没有
没事哒没事哒宝宝
后脚就刷到房东了
那会跟妈咪聊天呢
昨晚睡得好吗宝宝
又对uu着迷了吗
快睡吧宝宝我下啦
我今天晚上回家睡
宝宝我先挂啦哈哈
那出去吃[阴险]
这家粥真的好好吃
我现在水都不敢喝
宝宝我今天不播了
这个顶光拍的好丑
我下播跟你说宝宝
宝宝我马上结束啦
暴击卡给生哥用啦
我马上准备直播啦
生日礼物是另外的
又不是全到我这里
陪我说说话好不好
但是只有一班飞机
宝宝喜欢就行嘿嘿
好嘟宝宝你先睡吧
我就吃了一点宝宝
所以宝宝吃什么了
我会不会太摆烂了
那我换xl咯宝宝
我想换个小一点的
上来叫我喝酒喝酒
我无聊在看照片呢
你不要有压力宝宝
宝宝吃饱饱没有呀
宝宝我们想去按摩
等烧好了给宝宝拍
我看了好多好多遍
宝宝胡子会扎人吗
今天没午休吗宝宝
我知道你不会答应
明天大巴票买了吗
刚刚听了你的八卦
我在行李箱上坐着
我马上就好咯宝宝
但是50%差不多
宝宝我先吃饭饭啦
不代表我没有吃亏
我不想给你惹麻烦
我要听宝宝我要听
昨晚还出了好多汗
今天工作累不累呀
我那会睡着了宝宝
没开隐私用户是吗
宝宝宝宝宝我来啦
都忘了扫了多少遍
感觉宝宝不开心了
她客服几点下班呀
可惜了宝宝吃不到
好嘟我在吹头发咯
我感觉不好看哈哈
哈哈哈好[流泪]
说明要来抱抱我了
妈妈打电话了宝宝
去无限那抽宝箱啦
我想再睡5分钟的
我今天状态很差吗
你已回收一則訊息
那我这边打电话吧
没闹钟要到半夜了
虽然有一点点害怕
我是老公的小废物
实地看真的不好看
好嘟宝宝吃饱饱哟
这个好喝[奸笑]
感觉好多丑照哈哈
宝宝困了就睡觉哟
我也准备睡觉啦～
没淋湿很多吧宝宝
涨好快我也惊了下
一上来就vxvx
我等会坐地铁回去
原谅小uu好不好
宝宝事情办完了吗
梦到你把牌子碎了
宝宝准备吃饭了吧
我想什么你都知道
又是一个人吃饭啦
不开心你都知道呀
家里都放不下哈哈
但是直播就会晚了
宝宝回去注意安全
我已经退会了宝宝
我猜到宝宝睡着了
我在听隔壁桌相亲
我知道你要送礼物
睡不到我就自己睡
宝宝洗完澡澡了吗
你让他搬一下宝宝
有时候确实有意思
每次出门都要被问
感觉比昨天好一点
可能要等一下宝宝
我跑房间来啦宝宝
突然不想叫我妹了
宝宝快去睡一会吧
宝宝中午睡好了吗
生哥那个我也买过
我给你挑[旺柴]
我发完还是举报了
谢谢困困[大哭]
感觉不适合直播间
浪费我这么多时间
全程跑调你知道吗
万达的这里好漂亮
头发擦干了吗宝宝
宝宝我先去洗个澡
宝宝我现在出门咯
宝宝想来吗哈哈哈
要看看医生怎么说
哈哈老板娘好好玩
但是我没想会这样
没有哈哈哈哈哈哈
煮到飘起来哦宝宝
哈哈哈没事哒宝宝
嗯呐马上就睡啦～
空调没打开吗宝宝
我点个外卖吧宝宝
搞了个大乌龙宝宝
我在铁柱抓到你啦
我外卖已经叫好了
呜呜宝宝闹钟没响
他皮有韧性吗宝宝
我怎么睡了这么久
你觉得呢困困大王
宝宝喜欢拉布布吗
不刷啦不刷啦宝宝
我说这是我的工作
那肯定不会呀宝宝
哈哈哈哈好啊好啊
还是要回家吃饭的
你收拾好早点睡哦
宝宝唱什么都好听
那宝宝要睡一会吗
遇见你真好～宝宝
确实没有那么枯燥
也是大学是吗哈哈
感觉脑子在想事情
宝宝昨天刷那么多
他还说他在说事实
手机放楼上充电咯
回家你先休息休息
我洗完澡澡咯宝宝
有一个在新加坡的
要么给 要么不给
好嘟宝宝去吧去吧
抖音说没反应过来
宝宝等我一会会哟
宝宝你那附近有吗
吃一点垫一下肚子
跟我一起早早睡吗
因为其实我不想笑
你撤回了一条消息
这个我不太懂宝宝
还有我喜欢的kt
我都不知道该咋弄
应该是打4个小时
打包回来吃吧嘿嘿
我也想你！宝宝～
今天给你什么感觉
谢谢宝宝[大哭]
哈哈哈我找个理由
你说我没现在好看
哈哈看着还不错啊
因为现在沙滩很晒
我本来都不想播了
不喜欢说违心的话
有时候还怕你难做
宝宝能看到评论吗
我到海底涝咯宝宝
那我现在再发一个
直播间有点不自然
我怎么样你都喜欢
我刚刚在弄锁宝宝
一个手镯一个手链
让骑手放门口宝宝
给你点了奶茶宝宝
我睡觉觉啦宝宝～
跟老灯一样的打法
在家里比较不好做
感觉不止哈哈哈哈
我要学会成长宝宝
所以他决定有意思
哈哈哈哈故意拍腿
第二个更简单哈哈
哈哈   引用：
哈哈不吃啦吃饱了
但是肯定有环境灯
为啥突然这么伤感
下去脑子都空白了
前面的点评没听到
奶茶拿到了吧宝宝
现在去看房子宝宝
我让快递放门口了
揉揉肚子按摩按摩
能码的都码了宝宝
心疼宝宝[皱眉]
看这个娃娃好好玩
吃老坛酸菜哈哈哈
首胜打过了没关系
一上麦感觉不对劲
努努力哈哈哈哈哈
一直有个隐身用户
好～我回家了宝宝
定金交给中介是吗
[亲亲]没事宝宝
你在做功课吗宝宝
跟我说嘛跟我说嘛
宝宝现在在外面吗
昨天睡的好晚宝宝
那宝宝给它装好吧
上个厕所就没事啦
我妈给我装好多饭
我说你怎么不理我
我想去看看其他的
宝宝你外卖到啦～
他这个泥巴是白泥
我随意发挥咯宝宝
洗完啦这么快哈哈
等了多久了呀宝宝
宝宝心情好点了吗
宝宝是不是没睡好
给你点了喝的宝宝
嗯呐嗯呐都很大份
我一会也准备睡啦
一来房东就生气了
我也想哈哈哈哈哈
我自己又买了一套
男神男神！！嘿嘿
哈哈哈哈哈哈哈哈
想对你说的话宝宝
困困大王我睡醒啦
一睡醒好大的脾气
逛一圈回家了宝宝
宝宝宝宝睡着了吗
等会给你拍照宝宝
再等等就到我们啦
就是不开心怎么办
当然可以哈哈哈哈
还要墨迹一下哈哈
又怕给你造成负担
那我不惯了好不好
骑车的时候慢一点
马车要和你一起坐
好的uu[偷笑]
她说给我们50算
今天确实脾气不好
我妈今天居然在家
就那样播吧不改了
当时觉得角度好看
我更喜欢她以前的
没有表面那么单纯
一个是小红薯平台
哈哈不明显诶拍的
还不能说什么哈哈
晚上吃什么呀老公
宝宝外卖我拿到咯
一点都不想拍照了
我的宝贝好辛苦啦
修勾寄的榴莲哈哈
没有不开心的事情
说一股抹布味哈哈
聊天截图我都看了
宝宝是不是睡着啦
也没有说复盘啥的
等会给你汇报情况
我永远站宝宝这边
最近心态脾气好大
没事哈哈宝宝先忙
好像习惯早睡觉了
不喜欢你说对不起
这个要靠你了宝宝
那宝宝先睡觉觉吧
但是还是吃了两只
最小的就是南平了
我睡觉觉再开哟～
现在说不了话宝宝
l会特别小吗宝宝
打包回来吃咯宝宝
我好像没怎么睡好
应该不会那么死板
别人估计会觉得酸
有点不适合她感觉
是有一点怕的宝宝
躺沙发上刷手机呢
我骗她的笑死我了
看了半天说不出来
感觉也没看出来啥
我刚刚睡着了我去
又开始想7想8了
啊啊啊啊啊啊啊啊
宝宝今天几点睡呀
叫我现在滚去直播
宝宝宝宝我睡醒啦
不给看你就开心了
宝宝吃过饭饭了吗
看着就好好吃！！
快睡吧老公累一天
噢噢～确实很划算
这样会不会太摆烂
药药我有乖乖吃哟
我不会有任何联系
我又要想七想八了
宝宝今天刷太多了
那宝宝去休息吧～
哈哈哈哈笑死我了
是不是累坏了宝宝
这一觉睡的好累啊
宝宝奶茶拿到了吧
要罚多少钱呀宝宝
宝宝做完功课啦？
有你在我就很心安
感觉好像有点发烧
宝宝我吃水饺咯～
当然要惯着我的宝
我明天给你打电话
做了超级简单的款
问了一下8500
那宝宝先挂了吧～
就是那种很吓人的
是的哈哈哈哈哈哈
嘻嘻老公开心就好
这个喝的还挺好看
喜欢的不得了宝宝
只是那时候说气话
我在你眼里有滤镜
我准备吃饭啦宝宝
商家那边都签收了
嗯嗯感觉不太好吃
好像也是新开发的
我回去跟你讲个事
那我肯定认真上课
最最最最最最好～
宝宝穿的厚不厚呀
我去送了个小礼物
感觉像昏迷了好久
哈哈那你买点好的
刚刚迷了一会宝宝
我也想吃泡面哈哈
我都要睡着了宝宝
去玩会游戏吧宝宝
就昨天他发一大堆
肯定觉得我好说话
宝宝你看我的账号
现在准备回去啦～
刚跳完那会想晕倒
3点多打了个电话
哈哈我也会怀疑的
可以听见我说话吗
好像看着有点憔悴
这个好看一点哈哈
我们刚到酒店宝宝
我来这楼下洗头了
是我抖音没更新吗
我不知道怎么办了
让大哥套牢是什么
宝宝我在吃米线咯
自己煮还是点外卖
宝宝我吃完回家啦
哎呀好想抱抱宝宝
说那个男的是照骗
我到时候研究一下
一场4，5个小时
那我肯定要吓死了
感觉都抢饭吃一样
也不知道咋想什么
困困大王喜欢就好
宝宝那边下雨了吗
宝宝没有不舒服吧
4、每月固定票量
这么快吗哈哈宝宝
这么早就出发啦？
肯定是没有新的了
反正她晚上不播吧
要等我妹洗完宝宝
哈哈哈哈没事宝宝
我根本想不起来了
你觉得他说的对吗
估计不可能我感觉
对啊对啊超级开心
因为没睡好呀宝宝
穿比??都要晒死
宝宝我现在过去咯
后天回家吃饭宝宝
老公在就好了嘻嘻
宝宝昨天睡好了吗
现在应该下班了吧
开心吗开心嘛??
你都是给我最好的
我还在纠结在哪买
你朋友干这个的吗
真的吗真的吗宝宝
好好吃好好吃宝宝
昨天情绪有点不好
他说第一天正常打
想你想你想你想你
我怎么能睡这么久
让快递和他们去搞
最喜欢这个哈哈哈
我吃饱准备回家咯
下午都是10几度
我们在打车咯宝宝
就是太清淡了哈哈
好胖呀哈哈哈哈哈
我妹叫那个姐吃饭
去吃吧去吃吧宝宝
在陪妈妈逛内衣店
知道啦，你最好啦
好难哈哈哈哈宝宝
宝宝今天累不累呀
喜欢这个是吗宝宝
知道啦宝宝我会哒
收拾完了我再买票
找我要我说我不给
好嘟宝宝先睡吧～
我去领个快递宝宝
我刚刚去看了一眼
应该是没有拉黑的
我看别的系都可以
我不知道该怎么办
我有你非常开心了
哈哈哈哈不要不要
哈哈好哦好哦宝宝
两千分真的不想做
不难受不难受宝宝
我刚刚吃完饭宝宝
刚刚去看了一下灯
我真不知道怎么拍
我不想让你打宝宝
想跟你说个事宝宝
哈哈服务不到位吧
哈哈是不是吃醋啦
宝宝你忙完跟我说
刚问无限要的板书
好多人好多摄影师
你明天好好睡一天
感觉我今天好高冷
我也在弄我的手机
没化妆有点丑宝宝
我不知道尺寸哈哈
手机数据快导好啦
哈哈我刚刚看了下
我给kt摆起来了
被你宠的被你惯的
回家洗完头睡觉啦
他前女友回来找他
我好了，先煮个面
我做完去吃螺蛳粉
真的看剧看了好久
每天标签不一样的
我也爱你去吧宝宝
脑子都还没醒过来
哈哈哈哈哈真的吗
以后交给你个任务
宝宝困了就先睡哈
好猥琐笑死人我靠
感觉特别舒服这里
玩好几天是吗哈哈
我只爱你一个人呀
我妈打电话了宝宝
到时候发给宝宝看
宝宝我刚刚吃完饭
宝你的标不一样啦
晚安??困困大王
我起床喝点水宝宝
不要了不要了宝宝
我还以为小姨说的
到时候看情况吧～
11点多就该睡了
不是哈哈哈哈哈哈
对啊哈哈哈哈哈哈
好～回去好好休息
现在换衣服热死了
好像都不能做很大
那宝宝我睡一会啦
那我睡觉觉啦宝宝
秋衣秋裤没到呀？
感觉这两天脸好干
我刚刚收拾好宝宝
他说我想见了在见
两个人都没弄清楚
谢谢宝宝[流泪]
我好怕宝宝不喜欢
以后你每天拷问我
为什么突然这么说
哈哈不要不要宝宝
宝宝在看股票是吗
哈哈哈哈哈不是啊
我不想再打比赛了
我们不要花钱去弄
我觉得不着急宝宝
叫我妈过来看一下
没有对比没有伤害
先去洗个澡吧宝宝
老板也很年轻那种
我也有给他转过账
有种被看光的感觉
但是没有那么明确
刚刚叫你都不理我
宝宝我去洗澡澡啦
我还在怀疑我自己
还是家里的饭好吃
好嘟宝宝我刚睡醒
上午是不是很忙呀
好嘟宝宝辛苦啦～
你什么都不跟我说
最后真的想说——
我觉得现在没必要
自己做好做吗宝宝
今天几点下班宝宝
好搭好搭好搭！！
哈哈哈那我删掉吧
我一会去梦里找你
不要太高期待宝宝
无限抽的？哈哈哈
回来泡澡给你拍照
快睡香香一会宝宝
宝宝我刚刚洗完澡
回去要睡一会困宝
灯牌十级就给我了
她说这是一环哈哈
哈哈我刚刚洗完澡
在洗头这里排队啦
我真的是对x无语
凉了吗放有点久了
好像有点感冒??
我刚刚吃了个早饭
那个应该过期了吧
看我年纪小脾气好
我现在去洗头嘿嘿
对主播有点考验了
被妈咪电话打醒了
我想让jy来救场
那宝宝晚一点走吧
中午吃什么啦宝宝
那先去吃点东西吧
超级超级超级开心
本来想多拍几张的
宝宝要不要睡一会
哈哈没有迟到就行
宝宝我刚眯了一会
我马上到家啦宝宝
哇哦宝宝吃饱饱哟
宝宝这样发可以吗
老公开心我也开心
我的腿还是整个人
刚刚选完衣服宝宝
剪了个视频发个？
要辛苦宝贝一下了
哈哈哈哈没关系啦
宝宝是不是很累呀
休息会要睡觉了吧
我想听听你的建议
酝酿一下睡觉觉咯
我煮水饺吃吧宝宝
巴不得跟你在一起
宝宝我先去洗澡澡
拉肚子也没事嘻嘻
那个时候特别想你
没骑小毛驴吗宝宝
而且这个床垫好硬
宝宝玩的开心就好
昨晚睡好了吗宝贝
刚开的时候不自信
宝宝中午想吃什么
我顺便洗个头回去
也没睡好[捂脸]
估计也是想试探我
说要被抖音吃一半
就那样了[捂脸]
等会看他怎么说吧
我不会让他这样的
然后要跟哥在一起
宝宝我洗澡洗好了
被爱好似有靠山。
宝宝是No. 1
昨晚没睡好吧宝宝
我播疯了哈哈哈哈
哇噻我也想吃呜呜
好嘟宝宝我乖乖的
一会准备睡觉觉啦
现在觉得宝宝最好
真的吗哈哈哈哈哈
我怕宝宝不开心了
她12点半就下了
不是感冒好点没吗
我爸一叫我更烦了
应该是租的房子吧
我先去洗澡了宝宝
哈哈怎么会短短的
说我电话那么难打
你妹很自来熟哈哈
她之前播的特别好
我给宝宝买吧哈哈
好吧上次针白打了
嘻嘻宝宝好会截图
哈哈哈哈哈哈我靠
真的真的不想要了
感觉都是玩回家的
躺一会，过会吃饭
跑了大几百公里呢
我有点吃不下反胃
我刚刚才看到宝宝
呜呜好委屈好难受
是不是特别困宝宝
鸡肉牛肉猪肉这种
没有啊哈哈哈哈哈
等我妹上厕所出来
宝宝我晚上去跳舞
一会宝宝要瞌睡了
但是你也会很累的
烦了就不想聊天了
宝宝怎么没声音了
我好想睡觉啊哈哈
奶茶还有1公里哟
你不管我谁管我了
还有我爸同事那些
啊哈哈哈哈哈什么
我现在回家啦宝宝
啊哈哈哈哈哈哈哈
我感觉拍了上百遍
记得去汽车站看看
只听得到其他声音
小平台可能比较乱
我睡觉了跟宝宝说
要不要休息一会会
感觉不是特别满意
你在玩游戏吗宝宝
我感觉做菜好好玩
我有点担心你宝宝
自己都看不下去了
还在排队[捂脸]
在这里休息呢宝宝
我家宝宝是最棒的
嘻嘻宝宝喜欢就行
我等下去公园逛逛
宽带电话打过来了
想给宝宝买最好的
宝宝我洗完澡澡咯
给宝宝点杯奶茶～
其实也都是小问题
要不然都借暴击了
好哦宝宝我睡醒啦
我好心疼！！！！
改了名字换了头像
他说他在国外纹旅
快去洗澡澡吧宝宝
但是七田是真努力
我是坚强的小宝宝
可以打电话吗宝宝
哈哈哈我不知道诶
以后想买花了再买
我又看入迷了宝宝
我们相处了这么久
那我肯定是开心果
快去睡觉觉吧宝宝
3个关注3个粉丝
好嘟好嘟困困大王
我在犹豫要不要去
讲的很详细吗宝宝
那我睡一会咯宝宝
还有不开心吗老公
感觉还是运气成分
我是最心疼你的人
宝宝宝宝宝宝宝宝
这烤鸭看着好特别
宝宝也休息一会哟
明天吃药都给你拍
我来买水果啦宝贝
闹钟刚响就很烦了
喜欢喜欢喜欢宝宝
是不是睡着啦宝宝
我洗好了和你说哦
哈哈睡好了吗宝宝
也不能肯定那么死
因为没人玩了宝宝
宝宝为什么吃醋呀
宝宝快快睡觉觉吧
只要宝宝开心就好
精神不太好么宝宝
他估计也不会走了
那时候真的生气了
宝宝亲亲[亲亲]
那买的东西呢哈哈
所以搞的比较晚了
都忘记你在上班了
输好多我就老实了
感觉都好好吃??
我给我妈打个电话
宝宝几点睡醒的呀
总算有张好看的了
宝宝还在睡觉觉吗
我给房东发个信息
等比赛打完我去拍
宝宝你好了跟我说
今天醒的早一点了
没有取件码诶哈哈
宝宝要跟我聊天吗
心疼宝宝[流泪]
煮个水饺吃吃吧～
怎么感觉不开心呀
感觉瞌睡虫上头了
好嘟宝宝我知道哒
我给宝宝买一个吧
我看好像就几百米
阿姨搞卫生了来了
哈哈什么问题宝宝
宝宝去里面等不冷
现在先不给宝宝看
都没坚持一个星期
因为晚上太晚睡啦
以后不能这么晚睡
我前面吃了一个瓜
她在别人家搞卫生
哈哈你饿不饿困宝
我今天睡了好久呀
宝宝现在在忙吧～
5.56醒过来的
其他的占比太高了
我也爱你哦宝宝～
就一直说你知道吗
小九说这不一样呀
今天怎么这么冷啊
好嘟好嘟快回去吧
嘻嘻宝宝我吃饱啦
建发那边还有一家
我打车回家啦宝宝
宝宝是不是睡着了
这个没上面个好看
不知道是不是饿了
宝宝我起床收拾啦
拍照心情都没有了
困困老公是最好的
我也是看的小份的
你洗澡也小心手指
感觉比叫诗诗顺口
就单纯心情不好吗
但是确实左手打字
好嘟宝宝我睡觉啦
吃了一半吃不下了
是我自己做的不好
直接拼车出去哈哈
应该过一会会好吧
哈哈我有旺仔宝宝
他说我这么多大哥
后半段更喜欢嘿嘿
一会我舅母带我去
我说过我奔四了呀
房东一会也会过去
拍好看照片给你看
晚睡觉就胡思乱想
我还以为我看错了
在那个鱼的直播间
哈哈哈哈哈然后呢
宝宝喜欢这种的吗
你妈妈又说你啦？
不吃醋不吃醋宝宝
有点害怕这场直播
今天心情不太美丽
你不能那么早起床
宝宝我睡觉觉啦～
我好冷抱了个抱枕
我妹居然会吃这个
要不然光叫他去了
我看他们都是小号
rua是什么意思
跟宝宝一起睡嘿嘿
我知道你开玩笑的
还有哪里不舒服吗
那正好回去蹭个饭
今天拍照也累累的
宝宝我去店里看了
我去洗澡澡咯宝宝
晚上在导照片宝宝
还觉得自己特别牛
感觉头有点晕乎乎
我可能不了解这边
我吃饭饭去咯宝宝
我觉得我要吓一吓
其实没有那么吓人
500也还好其实
宝宝是不是好困呀
会迟到一点啦宝宝
小炒黄牛肉很好吃
今天没回自己家了
今天累不累呀宝宝
我迟到啦哈哈哈哈
看着还可以诶宝宝
我猜到你会去看了
感觉羊肉是不一样
我们也下大暴雨了
我在看回来的机票
呜呜呜呜心疼你了
抱抱抱抱抱抱抱抱
哈哈宝宝快睡会吧
等我收拾一下宝宝
这么大哈哈哈哈哈
照片发了20分钟
等我全部吃完宝宝
没事哒宝宝你先忙
对呀对呀就在楼下
其实我自己没感觉
宝宝怎么不说话啦
因为宝宝累一天了
到家啦到家啦宝宝
真想让她不玩就滚
我昨天看到他们说
是不是好累了宝宝
你真开玫瑰公爵了
我想去逛一下夜市
好像没那么快宝宝
宝宝我去取快递咯
我们在吃早饭宝宝
为小uu操碎了心
不理我哼哼哼哼哼
那今天要几点睡呀
一会妈妈来接我了
哈哈还是不放心我
我要去楼下洗头了
我也很长情的宝宝
我发的作品吗哈哈
考编肯定考不上啊
哇噻看着好香好香
宝宝好久没吃辣了
奶茶去拿了吗宝宝
大家可以一起聊天
晚安宝宝爱你??
哈哈哈哈哈又在看
妈咪打电话了宝宝
忘了是空白还是谁
但是吃多了有点腻
宝宝我要去直播啦
我一直都很喜欢你
我给宝宝买呀宝宝
宝宝去洗澡澡了吗
那不敢说了[汗]
要不然上衣要脱光
毕竟城市比区县大
估计昨天生蚝吃的
困困什么时候睡啊
好听的话说给他听
有些地方化的不好
怎么看得到的宝宝
但是这好像是假的
我这也睡太久了吧
宝宝是出去拿什么
那就不要买了宝宝
主要是想你了宝宝
抱抱老公[委屈]
看着好好笑哈哈哈
浑身疼哈哈哈哈哈
我们都要早点睡～
多亲你两口好不好
你买的我都喜欢！
那不给你打电话了
但是他也没挣我钱
我们买的票哈哈
他们变得好安静
最最最最最爱你
还是疼[捂脸]
怎么会讨厌你呢
在我心里不会变
宝宝喜欢就好～
我妹也没醒我去
别说亲亲了哈哈
会哈哈我看到了
今天的流量宝宝
我在看我吃什么
整个人懒洋洋的
他现在在带谁啊
刚刚去调光去了
好想吃宝宝做的
我很满足现在了
这么霸道吗宝宝
不要不要不要猜
以后不能晚睡觉
都还没睡醒哈哈
想跟老公睡觉觉
宝宝好爱炸鸡腿
宝宝一会睡一会
感觉第五都难了
我都没想这么多
不想去找我妈了
今天美瞳糊糊的
困困困困困困困
我相信你的宝宝
等下去楼下洗头
我就只能看一会
我准备去洗漱啦
宝宝快去上班吧
哈哈没有睡很香
是不是超大的雨
之前vv发过你
好像我妹那边有
我不喜欢这种哥
宝宝我睡觉啦～
那我还是起床吧
可能就是太虚了
又拉肚子了宝宝
你在怀疑自己吗
这么大份吗宝宝
呜呜没睡够宝宝
我躺床上咯宝宝
精神恢复点了没
肚子有点不舒服
还没确定呢宝宝
宝宝你睡着了吗
估计多塞了一个
我心情也很糟糕
因为你不方便呀
我怎么睡这么久
每一个都没踩雷
然后就睡不着了
被封了没有回放
定做的比较贴身
呜呜有点裂掉了
开始怀疑自己啦
被我妈叫起来了
好吃吗[亲亲]
宝宝吃过饭了吗
什么小心机哈哈
呜呜好[流泪]
嗯呐嗯呐吃饱饱
现在好多啦宝宝
感觉还好诶宝宝
不知道啊我没看
没事嘟困困宝宝
好等会和我说说
快去休息吧老公
那我给你点宝宝
但是我不想闭眼
宝宝我有点困了
明天还要早起呢
呜呜不心疼宝宝
心情有点不太好
后面放我妈那了
但是今天累累嘟
嗯呐我醒啦宝宝
宝宝截的好美！
想跟宝宝说说话
感觉药效上来了
1点就要去睡觉
不知道能不能行
哈哈我在看剧呢
怎么啦哈哈哈哈
宝宝要睡一会吗
我去逛一下商场
宝宝不要再刷啦
宝宝你怎么走了
宝宝好爱吃水果
哈哈你下班了吧
宝宝你休息一会
旁边一个大货车
别怀疑自己宝宝
我就吃了一小块
全部我都要报销
睡觉觉咯宝宝～
我在拉粑粑宝宝
有没有睡舒服点
宝宝在气这个呀
闹钟被我摁掉了
那你先睡吧宝宝
看的我有点….
还会这样吗宝宝
海选pk的主播
刚刚吃了药宝宝
全部的爱都给你
我感觉有点花了
还好还有点温度
宝宝在干嘛呀～
没想那么多宝宝
我也想这样想的
要睡觉了吗宝宝
电热毯到门口了
一直在隧道宝宝
困困是担心我？
我晚点再吃宝宝
宝宝全部弄完啦
哈哈哈哈我知道
宝宝2xl没货
晚安宝宝爱你哟
对面放了个小人
应该是可以谈的
吃了药躺床上咯
我也要！！！！
我感觉我有点狂
听不到宝宝说话
哈哈哈我知道啦
我好困啊怎么办
我刚去你就走了
我也还没决定好
多播一会吧今天
我刚刚转了一圈
宝宝提醒我一下
噢噢原来是这样
宝宝你没看懂呀
喜欢呀哈哈宝宝
还没吃饭呢宝宝
我要打电话宝宝
太多视频了宝宝
生哥爱播好温柔
老公老公我爱你
刚刚好有人邀我
宝宝我刚收拾完
我来姨妈了宝宝
好想跟你打电话
就在楼下吃宝宝
哈哈那个直通车
今天都没陪宝宝
洗头等了我好久
已经上了吗宝宝
妈咪在房间拖地
我定闹钟了没响
嗯呐我知道哒～
宝宝吃饱饱哟～
睡醒估计就到啦
宝宝我洗完头啦
就是顺其自然嘛
还没完全醒过来
就是手机连不上
休息一会再下去
我们尽力就好了
哈哈哈这么早的
对我这么好干嘛
宝宝喜欢这个吗
我感觉好甜哈哈
我在上厕所宝宝
就是那次做噩梦
我脑子全空白了
快去洗澡澡吧～
回去好好休息会
今天流量挺好的
因为出门出的少
我想打她这种光
搞不来哈哈哈哈
睡醒记得去拿哟
去另外一家看看
那个人没空哈哈
睡的舒服嘛宝贝
什么都想着我呀
是不是累了宝宝
还有电信啊哈哈
今天10点多播
跳你喜欢的舞蹈
妈咪来换了一下
现在回家了宝宝
其实应该很长的
听到啦宝宝先忙
我又回来吹头了
昨晚好像着凉了
好我现在去收拾
跟小学生抢吃的
宝宝开心了就好
快去洗个澡擦干
哈哈好好看宝宝
刚空出来的房子
什么直播间宝宝
多叫爱听喜欢听
对啊可以回去啦
忘记梦到什么了
我看小姨也没睡
今天流量超级好
那会回来头很疼
太有耐心了宝宝
就当放松几天了
根本带不回去了
明天跟你讲八卦
我先去洗澡宝宝
女高更好看感觉
宝宝我睡觉觉啦
我也爱你呀宝宝
灯乱七八糟的了
这个付费好吓人
什么瓜哈哈宝宝
安宽带的也来了
会比昨天好宝宝
一会就消下去啦
昨天看剧看晚了
做什么梦了宝宝
她已经不耐烦了
宝宝我吃饭饭啦
留着续灯牌宝宝
味增就是这样的
一直都在想你呀
宝宝还没下班吧
那个国外哥发的
今天冷不冷宝宝
开心哈哈哈哈哈
哪还有心思直播
你小心点骑车啊
哈哈哈害羞什么
上面灯还是黄的
要不然我会想多
看看有啥好吃的
因为我挂电话吗
对哈哈哈哈哈哈
一定要连手机吗
宝宝你睡醒了？
手机我定下来咯
宝宝我睡不着了
我爱你老公嘻嘻
我真的没想上的
小uu是最棒哒
宝宝我睡醒啦～
今天高等级好多
只有你看出来了
宝宝我刚刚吃完
不知道吃啥宝宝
可以跟我说说吗
酸酸的我都喜欢
我自己会做选择
隐身是你吗宝宝
我有点不开心了
我出来剪个头发
熬一熬应该行吧
我来吃小火锅咯
我在这里等我妈
不要说对不起呀
又被电话打醒了
送了5个小心心
你先忙困困宝宝
宝宝你又没做错
我不要宝宝点了
已经打哭一个了
我也很矛盾~~
明天让他们登？
宝宝我也睡醒啦
我做做攻略去啦
就差收拾东西了
拍视频给你看了
宝宝泡面好吃嘛
也是他们工会吗
又好羞耻好害羞
手机可能带不了
他今天刷这么多
哈哈哈哈哈哈哈
喜欢喜欢！！！
在mini那里
嘻嘻那就行宝宝
哈哈想我了是吗
真要困成小猪了
还没吃完呢宝宝
嗯呐我现在睡咯
在抖音都不理我
看着好有感觉啊
我以为是专业的
啊哈哈哈哈哈哈
我收到一个快递
还有下雨吗宝宝
宝宝睡一会了吗
手机要更新一下
哈哈好喜欢??
我醒啦困困大王
一个人吃太份了
哈哈哈哈怕被骂
宝宝现在难受吗
宝宝在晾衣服吗
回来休息了一会
晚安爱你哟??
有一些挺好看的
我们这边叫锅边
是不是马上好啦
那下次少买点么
我心里只有困困
快吃吃看哈哈哈
客厅也吹不进来
哈哈宝宝你先忙
那快快睡觉觉吧
宝宝我给你转吧
我去锐评了一下
我已经躺床上啦
上了好几次厕所
宝宝在吃夜宵吗
睡的迷迷糊糊的
下次我给宝宝点
好嘟宝宝辛苦啦
现在是拍不了了
这个看着不错诶
我后面才想起来
困困大王辛苦啦
还以为你没到家
近视多少度宝宝
我听不见他说话
对你一个人霸道
我在亲戚家哈哈
宝宝我们上车了
我去楼下看眼睛
我要告诉所有人
没事去活动活动
我就充满能量啦
辛苦我的宝宝啦
哈哈哈哈哈好～
今天会好一点了
今天忙不忙宝宝
准备睡了呢宝宝
不要破费了宝宝
约了上午10点
你要把我宠坏了
我会跑回去洗的
亲亲接我下班吧
没想到这么多蹲
我下楼吃饭去咯
我妹画的很好看
晚上再吃吧哈哈
有没有解决办法
我看你不在播间
还是想喝其他的
我有耳机的宝宝
宝宝在打游戏吧
嗯呐我不焦虑啦
宝宝我先收拾咯
等我瘦到80斤
我感觉我还能睡
银色看着好廉价
他问我想要什么
太想吃辣啦宝宝
挂麦听八卦去啦
估计没那么严格
这里哈哈哈哈哈
好路上注意安全
哈哈哈哈哈我懂
我想去研究研究
妈妈刚刚打电话
我自己宝贝的很
肚子咕噜咕噜叫
我感觉我被坑了
都拍给你看宝宝
都是宝宝的功劳
我当然有人爱啦
想听语音叫宝宝
我们出门啦宝宝
哈哈真的吗哈哈
我现在去拿东西
不爱人家了呜呜
hhhhhhh
我去这么离谱吗
等快过年再买吧
先睡还怎么起床
困了我再睡宝宝
笑死我了你们俩
其实都没怎么长
宝宝我收拾好啦
我们一起睡觉觉
我也想你！宝宝
没有着凉哟宝宝
好嘟宝宝快去吧
我就说我没猜错
烦死了这样搞的
我要先借充电宝
还要喝冰的吗？
留着把宝宝吃掉
我要洗头去了啊
该穿羽绒服了吧
到时候看看宝宝
结果醒来6点了
只是方式不一样
你又不是没见过
要辛苦你一下了
收拾一半玩开了
那个师傅说要晾
所以晚上也要播
辛苦啦我的宝宝
快在睡会吧宝宝
哪有哈哈哈哈哈
店里卖的都很贵
好像可乐倒多了
你都是为我考虑
我知道你在忙呀
今天决定冷落你
那会脑子短路了
粉也煮好了宝宝
这是开什么会呀
煮个面条吃宝宝
哈哈哈哈我看看
只有两个检票口
她在跟她朋友说
洗好了快窝床吧
打了好几个喷嚏
估计要下午睡了
不要不要我心疼
是不是没睡好啊
就是组分的那种
看着好好吃??
那要不要先睡哈
不代表我啊宝宝
当然不会呀宝宝
准备下楼啦宝宝
是不是想我想的
要看要看哈哈哈
知道就好哈哈哈
哈哈估计下班了
不想想自己原因
哈哈哈我就知道
我知道哈哈哈哈
晚安啦困困大王
那肯定要困死了
不回信息！！！
你不要担心这个
马上下班咯宝宝
跟我爸聊天宝宝
我妹又睡过去了
我到家再给你打
所以还是惊呆了
不想宝宝破费了
住的是一个老师
我把kk也忘了
好嘟哟困困大王
我怕你等我好晚
卡皮巴拉哈哈哈
拍照都不自信了
我问下客服哈哈
刚刚发作品去啦
特别好笑知道吗
到时候我包装好
不睡啦我清醒了
哈哈想吃啥宝宝
真的不吃了宝宝
去吧去吧宝宝～
对啊哈哈哈哈哈
我把牛排带过去
不知道好不好喝
宝宝喜欢哪一张
昨天也没睡多久
宝宝会不开心吗
就吃了一点点饭
是吗哈哈哈哈哈
大数据懂我的心
洗头的时候点的
可是有3个关注
那我是最幸福的
我也不太会插花
哈哈哈好可爱啊
给我的特别多了
有没有不舒服呀
我吃饭去咯宝宝
那你重新测一下
我是你的骄傲呀
我的老公最帅！
嗯呐嗯呐～宝宝
萧瑟叫我去开播
这个咖啡店超美
收拾啦宝宝嘻嘻
好～去梦里找你
快休息一会宝宝
宝宝奶茶到啦～
已经有点头晕了
我在吃螺蛳粉啦
亲亲亲亲亲死你
那我今天休息吧
宝宝我要困死了
怎么对我这么好
感觉没之前好看
不知道说什么了
准备去洗澡澡咯
不知道会不会快
有点累啦，哈哈
家里多了些色彩
该休息就休息下
然后后面退网了
但是我好好奇啊
好多人你知道吗
早知道早点来了
还说我灯太少了
宝宝我也刚睡醒
我又来上厕所了
那我去吃饭饭啦
要不要来捏一捏
os哥说什么啦
宝宝在做功课吗
很努力很努力了
我刚刚迷了一会
亲起来超舒服的
再也不要吵架了
辛苦啦我的宝贝
可能她才刚搬完
sorry宝宝
宝宝这个喜欢吗
有点担心害怕吧
那红包可以发吗
但是不想宝宝送
我们俩人太饿了
我也觉得好离谱
刚开播那会还好
感觉可不好意思
你有话跟我说吗
好的话拍一下吧
今天没什么太阳
听不到我说话吗
哈哈没关系呀～
宝宝在看电影吗
没事哒困困宝宝
离我这边近一点
感觉诊所更敷衍
等会分两趟拿吧
宝宝刚刚好好笑
没有我给老公点
哈哈哈没抓到你
超级超级冷又累
玩吧哈哈哈哈哈
不太行[抠鼻]
玩得开心吗宝宝
确实是我们输啦
我也想你啦宝宝
但是我好害羞啊
宝宝快睡觉觉吧
啊哈哈哈哈哈？
我在陪妈妈逛街
再睡会吧回笼觉
啊啊啊啊啊宝宝
哈哈没事的宝宝
我刚刚做完宝宝
他会帮你找问题
不吃醋不吃醋～
但是头真的好疼
没开空调出汗了
真的是锻炼少了
我不说话了宝宝
宝宝想喝冰的吗
宝宝着急吗哈哈
洗澡澡去了宝宝
我会想你哒宝宝
因为老公喜欢呀
那要多穿一点！
其他店有紫色吗
我什么都没准备
我第一次做宝宝
宝宝等我两分钟
宝宝怎么这么好
我说什么了宝宝
宝宝宝宝宝宝宝
没有空调吗宝宝
让你想我一星期
不冷了现在宝宝
我给你点了奶茶
我叫的小怡抗分
要不然我不放心
怎么起这么早呀
我刚刚在选照片
真的假的啊哈哈
哈哈哈哈哈不是
我睡不着怎么办
宝宝喜欢喝茶吗
我也没搞懂哈哈
你不方便电话吧
然后不给我是吗
但是开了会曝光
宝宝我先吃饭啦
又有点不太想去
宝宝怎么不理我
辛苦啦困困大王
对啊，都好有钱
过12点过期吗
好像奶茶也到咯
那挺好，我喝茶
我也去洗澡澡啦
差点醒不过来了
等下起来吃哈哈
我吃饱饱咯宝宝
我在吹头发咯～
宝宝喜欢吗哈哈
我昨天才知道的
困宝震惊了一下
我都有点不想吃
宝宝我外卖到咯
要喝饮料吗宝宝
不是完全调光的
眼睛其实很酸痛
还以为你睡觉了
你肯定不开心了
哈哈哈哈好啊～
估计可能性不大
宝宝我睡觉觉咯
因为宝宝很爱我
宝宝怎么睡的呀
对啊宝宝快进去
哈哈哈我知道的
洗头发都洗睡着
我想自己刷一个
宝宝吃的什么呀
不许充啦！！！
我也爱你！宝宝
我觉得好对不起
宝宝～你好帅～
因为我闹脾气吗
我接着睡咯宝宝
饿哈哈哈哈哈哈
在我妈老乡这里
还好，不是很累
姐说送我们回去
女主播就很八卦
宝宝先睡一会吧
我去问豆包哈哈
超喜欢！！！！
你明天看一下么
哈哈这个也好看
怎么拍都不好看
我能管得住宝宝
说到你心里了嘛
当我没说过宝宝
一觉睡醒天黑了
最怕困困生气了
吃的什么呀宝宝
哈哈没事嘟宝宝
学会放弃一个哥
等会去买个耳罩
私信表白好不好
现在去吃咯宝宝
想跟宝宝一起睡
你吃饱啦？宝宝
宝宝先睡觉觉吧
爱你爱你～宝宝
宝宝我到酒店啦
哇哦好漂亮宝宝
我爸他不会带的
28号回去啦～
你几点上课宝宝
看看有没有脸红
不想播了怎么办
我不想给你压力
哈哈哈哈这样呀
说都快吃午饭了
抖音又要圈钱了
今天想要宝宝哄
让她一起做哈哈
乖乖的把药吃咯
真的假的哈哈哈
我哪有哈哈哈哈
我妈说这家好吃
呜呜那我也心疼
这几天还是比赛
他说的都是废话
我要再播一场吗
不是不睡的宝宝
下次休息的时候
我外出很社恐的
哈哈哈好呀好呀
每天好积极直播
我有问题吗宝宝
老公我去收拾咯
那等晚上下播吧
又是大家庭那种
没事哦我的问题
因为我用的支架
宝宝等我一下哟
就是记不住动作
真的hhhhh
只是开心不起来
说这个最没钱了
好嘟宝宝去玩吧
痛苦会转移是吗
两个人全湿掉了
好嘟宝宝快睡吧
那你先忙哟宝宝
他们秀恩爱是吧
没有呀宝宝哈哈
我现在还好宝宝
不知道怎么回了
我看生哥叫老婆
给我暖被窝宝宝
好像只有男医生
客服几点下班呀
我到时候看一下
不好意思太激动
妈咪送我回家咯
我要你哄我开心
我不知道哈哈哈
就是第10名呀
我吃过药啦宝宝
啥都有哈哈哈哈
我不乱想呀宝宝
她估计很在意吧
有困困在没困难
一下心情就好了
吃完饭好好休息
破圈了倒挺好的
我也爱你哟??
我补个4500
晚上我怕弄不好
现在去洗澡咯～
今天八点吗宝宝
希望好吃哈哈哈
还要去拿电动车
刚好出来透透气
睡了都不想起了
我也睡的懵懵的
好喝吗奶茶宝宝
宝宝给我拍一个
宝宝我睡一会哟
阿姨来搞卫生了
直接换我头像吧
宝宝几点睡的呀
所以不太懂哈哈
口水流下来了吗
我最近脾气好差
哈哈看着不错诶
因为宝宝太累啦
我去看书了宝宝
我们一起吃嘿嘿
开场挺好的七田
这个是宇航员吗
对啊对啊哈哈哈
宝宝快休息一会
不要口嗨哈哈哈
不会难受啊宝宝
？又喜欢看热闹
陪我妹买了泳衣
噢哈哈哈哈哈哈
去挣钱钱了是吗
我睡一会咯困宝
我感觉家里有人
骑车小心点宝宝
一次性猛猛薅死
呜呜呜呜真的吗
洗头要排队一下
还有一张我忘了
我不难受啦宝宝
宝宝吃过饭了呢
我在等车啦宝宝
哈哈哈哈哈哈好
宝宝我到万达了
有太阳肯定超美
发了红包就人多
我去楼下洗个头
我感觉我也快了
哈哈哈哈真的吗
没有预期的效果
我想你啦～宝宝
我中午要吃饱饱
我去洗头咯宝宝
要哈哈哈哈哈哈
二十多岁的样子
我要打电话！！
都不播凌晨档了
我在看骄阳直播
但是衣服没穿对
把症状跟医生说
我遇不到新人了
已经开始了哈哈
那也还好呀宝宝
首胜留着晚上打
等会要上楼拿过
房东很爱惜哈哈
现在回家啦宝宝
快去洗一下宝宝
睡醒鼻子塞住了
宝宝我先逛一下
哈哈哈哈然后呢
想多累积点散票
没想到看那么晚
吃点布洛芬宝宝
我说你打错了吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯～
我现在在吃药呢
我有两个宝贝了
你也在陪着我呀
我感觉你不会怕
今天5点下班呢
宝宝我去洗澡啦
是不是还想睡呀
模仿的人可多了
我也爱你宝宝～
我直接跑出去了
我没看见你宝宝
我会超级乖的哟
晚上不用播了？
输赢都是次要的
怎么了[旺柴]
回去准备睡一会
用胶带粘了一下
今天曝光超级差
就是光线不够好
他说给我一分钟
你也对我很好呀
这看出来什么啊
然后痛的又是我
开心又感动呜呜
房东有点生气了
下次直接找她了
好像被我搞砸了
换我照片当头像
不要不开心宝宝
我给宝宝买呀～
但是确实贵贵的
宝宝我刚收拾好
不知道怎么回事
这样我压力很大
那后面我休息呢
那你去抽个箱子
我以为来开门的
密码是id密码
我不要你的道歉
上海肯定不好打
这个没被抬走诶
可以借力借上去
我没租过房哈哈
昨晚肯定没睡好
主要是不是很酸
那我可以吃什么
我睡过头了宝宝
刚洗完现在过去
你们还有vv啊
已经进来啦宝宝
私下调教好不好
这套我真的喜欢
我怕不是你预期
我刚刚吃饱宝宝
一点点就可以咯
刚在洗澡了宝宝
宝宝我在洗头啦
我还想看呢宝宝
宝宝考虑好了吗
想钻进老公怀里
又瞌睡了完蛋了
宝宝还想亲哪里
我先去洗澡澡咯
宝宝要睡觉了吗
休息一天么宝宝
我也爱你哟宝宝
这个饭真香宝宝
而且刷了10个
支架也忘记带了
现在回家咯宝宝
你买的小馄炖呀
宝宝我先去调试
是不是不舒服啊
不许不睡觉觉哟
我会乖乖睡觉嘟
我也爱你??～
宝宝我外卖到啦
评论互通的宝宝
我已经到酒店啦
蜡笔小新那个吗
必须让我买宝宝
就还是鼻子塞住
没有胃口怎么办
雨小点了吗宝宝
我剪辑的很随便
拍的不好看好像
应该有播两年吧
肚子舒服了没宝
就是不能多睡会
更喜欢的是困困
小宝宝要出门咯
这个可爱吗宝宝
我坐的屁股痛了
给我点时间宝宝
还是你手机牛逼
你忙完跟我说哟
我给宝宝点吧～
我就知道要输钱
还想给宝宝点呢
橙色没有很惊艳
你也注意安全啊
对呀够吃的宝宝
不知道多少遍了
那我睡一会哟～
好像有点不太对
准备回去啦宝宝
有空慢慢看哦宝
两个人都没起来
快8点播的时候
宝宝可以听见吗
我刚刚又睡着了
我们不要了宝宝
我换了一件黄色
我晚点回家宝宝
宝宝在打游戏吗
我接着睡了宝宝
困困老公消失了
宝宝晚饭吃了吗
刚刚洗完碗宝宝
现在有能量了吗
哇哦谢谢老公～
我去吃饭啦宝宝
哈哈哈那确实是
宝宝不方便是吗
那我回家跟你说
说我电话打不通
装不下其他人啦
哈哈肯定不会的
那后面做吧宝宝
还因为宝宝走了
她换了3个号了
我知道你委屈么
总结来说不好吃
我不管我不开心
空白哥骂她人才
不知道真的假的
快快睡觉觉困困
我想给你打电话
夸的我都自信了
我衣服都湿掉了
宝宝逛的开心吗
说我不回家住了
我晚上早点播吧
情绪太兴奋了吗
肯定有最喜欢的
你开小号进来吗
我怎么说啊哈哈
没有提了哈哈哈
好，我明天看看
哈哈心疼宝宝了
宝宝买的那个哟
谁要见你啊哼哼
但是感觉太大了
又要在直播间装
司机姐姐很会拍
宝宝在吃饭了吧
宝宝我吃饱了啊
宝宝上完课了吗
宝宝专心上课哟
刚刚收拾好宝宝
宝宝有点累累的
我刚刚睡醒宝宝
快递收到了是吗
目前只是喜欢我
好吧果然发不了
我休息一会宝宝
哈哈知道啦宝宝
刚刚收到的短信
我也不想播好累
干什么我都喜欢
感觉还没醒过来
是你不方便宝宝
刚刚滴完眼药水
不方便讲话宝宝
我心疼你了宝宝
头疼，身上也疼
我爸妈就回来了
撒点胡椒粉宝宝
就是逗他们玩的
我在等螃蟹宝宝
我去楼下洗头啦
一会练会舞蹈吧
昨天上麦也夸你
你可以全部去查
哪里不舒服宝宝
礼物还是要！！
那我睡一会宝宝
宝宝睡醒啦？～
那我起床收拾咯
我要回家了宝宝
我发现我来洗头
走不动了怎么办
现在打车回去啦
今天准备几点睡
这个是什么宝宝
我这两天充个电
说明还是喜欢的
要睡一会吗宝宝
帽子有点压头发
我抱着宝宝睡觉
想睡觉了哈哈哈
有点睡懵了宝宝
煮的小火锅那种
然后又睡过去了
昨天回来就困了
当时想法好单纯
要不然用不了了
对呀没东西玩啦
就随便拍了一下
视频声音超级大
明天上午出去玩
只能这样了哈哈
困了就去睡觉哟
呜呜辛苦了宝宝
因为说都在上钟
我洗澡睡觉了哦
呜呜等我这么久
妈妈刚走没多久
这样我太难受了
我在意不是这些
最近看他烦得很
宝宝吃饱饱就行
好嘟宝宝mua
想跟宝宝电话了
今天消费太多了
我今天扎头发啦
看什么工程啥的
我到时候搜一下
看看天气好不好
我等会去拿宝宝
睡舒服就行宝宝
随便打打就行啦
睡香香哟宝宝～
今天太阳还挺大
哈哈买的鼠标吗
宝宝睡一会吧～
我马上到家宝贝
没有不舒服宝宝
看来宝宝很喜欢
我真的要生气了
那肯定有一点点
他让我去打pk
这个汤不是很酸
宝宝约什么时候
我朋友发给我的
听着就好开心啊
呜呜呜呜呜呜呜
回去试一下哈哈
去市区吃饭宝宝
哈哈哈不要不要
让我前面靠自己
宝宝想说脏话了
我第一次穿宝宝
我也去分析一下
好我知道了宝宝
盖了夏凉被宝宝
但是宝宝要先睡
那是别人的看法
虽然迷迷瞪瞪的
路灯下拍嘟嘻嘻
你送的我都喜欢
是拍照片害羞吗
我刚刚摁了一下
这些都是大主播
我根本骂不出来
哈哈哈哈不知道
那就躺我腿上睡
宝宝晚上吃什么
我叫她送上来啦
什么类型直播啊
宝宝吃饱饱了吗
退货快递吵醒了
怎么不多睡一会
跟洗空调的一样
躺床上流不下来
现在心情好点了
这么好的吗哈哈
当时没想那么多
洗头哈哈哈哈哈
舒服那么一点了
哈哈哈没事宝宝
宝宝开心点了吗
我在看京东宝宝
哈哈哈哈哈好哦
宝宝也太贴心了
我也花了不少钱
嗯呐宝宝快睡吧
吃饱饱了吗宝宝
我妈说想吃火锅
哈哈不知道宝宝
我发了谢谢大家
感觉都是要守的
宝宝你吃饭了吗
我也到家了宝宝
肯定害羞呀宝宝
不冷吗宝宝哈哈
这个司机好无语
明天早上还播吗
我肚子超级难受
不撕也没关系吧
估计都吃饭去了
你能看到吗宝宝
楚楚可怜的感觉
宝宝要早点睡觉
哇噻宝宝这么棒
忘记了哈哈哈哈
好多人[捂脸]
我是不是出格了
但是一直弄不好
要排队宝宝哈哈
估计抽不出时间
瞌睡的要死哈哈
特别清淡哟宝宝
我在乖乖等你哟
有点焦焦的味道
但是要一年起租
就当一起吃饭了
宝宝我刚刚睡醒
怎么没有声音了
因为让你晚睡了
我妈回来吵醒了
就是要无心插柳
宝宝我刚刚结束
那我也看不上啊
宝宝！！！！！
哈哈开心的宝宝
宝宝要注销号了
到时候来江西吃
辛苦宝宝一下了
晚安宝宝我睡啦
我睡觉觉啦宝宝
然后给我打视频
注意安全宝宝～
缘分真是很奇妙
可是我也好想你
有npc吓人的
我在跟运营沟通
mua～老公～
抱抱宝宝心疼了
我到家跟你说哈
中午有睡一会吗
哈哈哈哈哈宝宝
让你也难受一下
我先去吃饭宝宝
神经啊回放都没
宝宝我们要守吗
我现在不爱学习
以后经常去跳跳
是因为我吗宝宝
真的感觉特别累
幸好我们默契好
好怕宝宝不喜欢
你喜欢她的光嘛
宝宝我想打电话
太乱了[捂脸]
毕竟能库库刷龙
三个小时下的雨
我情绪不好宝宝
为什么被投诉啊
吹个头发哦宝宝
一句话就哄好了
困困是最好的啊
这用不着吧哈哈
宝宝吃饭了没有
不是哈哈哈哈哈
还是困怎么回事
哈哈哈哈这么多
年度估计会很贵
好想在你身边呀
估计吃不完哈哈
妈妈买了纯牛奶
是不是生我气了
哈哈哈好可爱爱
你答应阿静哥啦
那宝宝先睡吧～
我心里要愧疚死
今天有效打完了
我到家跟宝宝说
我没有情绪不好
对面哥这么逗吗
真的不知道去哪
把他送的退掉了
逛一逛就回家啦
前面睡着了宝宝
要多穿点衣服哟
我感觉我妈会拆
衣服褶皱不是吗
有种生病的感觉
宝宝的饭到了吗
哈哈说明好吃吧
还好有个辣椒面
睡前吃药了宝宝
哈哈那也挺好的
找到了找到了
有点搞不懂了
两个人不好玩
我爱你哟??
吃饱饱啦宝宝
今天穿搭宝宝
哈哈就隔壁啊
你缓一下宝宝
中午也没睡好
我不想理jy
宝宝睡好了吗
刚刷到的帖子
哈哈我看见了
挺好看的这张
宝宝快迷一会
我在银行宝宝
妈妈在杀螃蟹
宝宝来姨妈了
你是小笨蛋吗
这个有点难吧
休息一会吧～
药给我开错了
下了一天雨了
6点多又醒了
那就去接着睡
宝宝我睡觉啦
呜呜呜知道啦
小九说起飞了
但是有点饿了
过一会就走啦
你又刷这么多
我吃的直冒汗
我累累累累累
那你要加油咯
我好想睡觉啊
我刚刚赖床了
哈哈哈哈哈好
9点啦！！！
喝热的咯宝宝
跟宝宝一起睡
哈哈但是饱了
有一点点困吧
一玩就好晚了
懒洋洋的多好
会不会更清楚
日料自助好像
下午都睡不了
会不会好一点
我爱你哦宝宝
我在看书宝宝
我在想几点下
个签都改好了
不能拿手机咯
我感觉点多了
差点不想睡醒
好我爱你宝宝
但是有点怕了
超级超级爱你
创可贴也不用
宝宝在想什么
外卖点好了吗
好不好吃螃蟹
昨天说会跟播
我心疼呀宝宝
没有我现在说
又在看我视频
不生气不生气
感觉还难一点
宝宝先忙哟～
咸咸的很好吃
睡的都不想起
看情况宝宝～
呜呜呜呜呜呜
她贴点钱给我
是不是困坏了
怎么不再睡会
宝宝我睡醒了
我挂啦小宝宝
宝宝吃饱了吗
会打码的宝宝
生气气气气气
我也想你！！
宝宝快睡吧～
但是也好离谱
我就想给你送
哈哈不怕不怕
跟你讲个八卦
宝宝晚安啦～
我要难受死了
你想挂吗宝宝
宝宝累坏了吧
这家生意好好
好想看着你刮
刚好也是复习
快去洗澡宝宝
一会采耳宝宝
你这样是坐着
为什么是我跑
hhhhhh
可以当壁纸了
我也爱你??
宝宝你干嘛～
因为你爱我呀
宝宝快回去吧
没想到是yy
那你先打吧～
我好累啊老公
我想回家一趟
去吃饭了吗宝
好看的太多了
你觉得呢哈哈
宝宝在睡会吧
我知道啦宝宝
宝宝喜欢就行
他们俩在麦上
我爱你我爱你
我没搞懂哈哈
这是在干嘛呀
因为我吗宝宝
我老公最好啦
值班累不累呀
阿姨来了宝宝
我吃饱了宝宝
应该来得及吧
我睡醒了宝宝
没睡好没睡好
带你看新特效
3、没有守护
感觉好好哈哈
感觉像兔子牙
太着急了那会
这次的好好看
宝宝休息会吧
好像是有点肥
后面就烦掉了
看起来很小诶
中午吃什么啦
说是17更好
宝宝我想睡觉
而且吃特别快
没事的没事的
宝宝我睡啦～
我收到啦宝宝
哈哈吃的什么
哈哈我就知道
红色是涨对吗
啊哈哈哈哈哈
宝宝我吃饱了
不要你刷宝宝
可以睡懒觉了
喜欢你宝宝～
看看好不好喝
给我加油宝宝
我要知道宝宝
随手拍了一张
洗漱完就睡啦
最最最爱你啦
在吹头发宝宝
但是还是头疼
还有一个好贵
我们这边好热
好可爱好可爱
没有哈哈哈哈
宝宝好好休息
啦啦啦啦啦啦
亲亲mua～
可能我吃不来
以后切换着来
我们在车上啦
宝宝到家了吗
那是我在想你
我妈来我家了
我脚脚凉哈哈
看着好像不错
宝宝睡着了吗
没有醉吧宝宝
要不要睡一会
睡醒是晕晕的
宝宝写的什么
我都想要哦宝
你那会没理我
忘记问什么了
奶茶到咯宝宝
还有一个苕皮
宝宝这样子的
喜欢超级喜欢
我吃饭咯宝宝
抱我睡好不好
我也好爱你的
晚安困困大王
说出我的问题
宝宝好想你～
不知道吃什么
怎么这么可爱
我吃饭咯宝贝
我睡不着宝宝
哈哈还没有呢
马上闯红灯了
更有气色应该
我在睡会宝宝
哈喽哈喽哈喽
哈哈哈不行～
我心里不开心
yy也爱八卦
哪个甜呀宝宝
睡醒就没事啦
我怕你流鼻血
吃饱了哈哈哈
其实说的很准
我吃饱啦宝宝
是不是要晒啊
这两个像一对
是不是很困啦
我看到了哈哈
不知道如何发
没睡好吗宝宝
那我好好睡觉
问朋友就行了
hh我想歪了
坚持一下宝宝
嗯呢嗯呢宝宝
你吃饭饭了吗
是不是不方便
下次刷到看看
我想你了宝宝
外观都长一样
我的就是你的
刚好我也不想
我淘宝搜的是
穿着不舒服吗
累不累呀今天
宝宝专心忙哟
多少人啊哈哈
有你在就好了
朋友圈转发的
我很心疼宝宝
明天傍晚宝宝
我也爱你哦宝
嗯呐嗯呐嘻嘻
因为你也很好
很多人吗宝宝
这么好吃的吗
我现在去收拾
吃点饭过去咯
有淋湿吗宝宝
然后呢然后呢
今天午休了吗
这里面太热了
是不是在偷笑
对呀对呀嘿嘿
在路上了宝宝
我到家啦宝宝
一会拿过去换
宝宝先去忙吧
没听到你声音
6点困困宝宝
有感冒吗宝宝
想睡觉了哈哈
宝宝宝宝宝宝
他分析的你吗
好好休息一下
我开心的宝宝
宝宝我回去啦
感觉要等好久
宝宝先忙吧～
今天宝宝做主
不能在掏兜了
宝宝不许刷啦
那宝贝先玩吧
好几个想偷的
你看看煤气表
爱死你啦宝宝
头发也乱糟糟
哈哈我没见过
宝宝多穿一点
他早上也播吗
我说我看不懂
[亲亲]哈哈
等会再打宝宝
早都要睡觉的
我没事的宝宝
估计想存点分
我们先回酒店
想跟你打电话
爱你爱你爱你
你说了算宝宝
我睡醒咯宝宝
眼睛都睁不开
感觉一般哈哈
宝宝好有耐心
我屁股还好痛
宝宝睡一会吧
什么奇怪的事
第一个基础班
多吃两个嘻嘻
我也摸鱼一会
嗯呢我知道的
反正没人陪我
然后后面给你
不敢大声说话
加上事情好多
你还要怎么样
快去睡吧宝宝
快递我收到啦
我只是气自己
现在还没感觉
我一会买一下
一会打完去吃
我运气不太好
好吧那不打了
没事哒没事哒
我是i人宝宝
我在想吃什么
路上小心点哦
还要重新做题
好～我躺一会
吃完早餐再去
因为差了好多
会乖乖听话了
有点太粘你了
想吃好了去洗
宝宝快睡一会
还是有点冷的
哈哈哈没拆吧
宝宝休息一会
那个哥我知道
开了一只药膏
明天再弄哈哈
下午要犯懒了
好只能这样了
嗯嗯我知道的
先挂咯～宝宝
妈咪煮的汤圆
宝宝你太帅了
把我妈吓死了
又开始奇怪了
睡醒头更晕了
我出门啦宝宝
我刚刚收拾好
想打电话宝宝
她早上才睡的
你也要想我哟
嘻嘻我知道呀
我感觉不靠谱
没有硬块宝宝
我也会乖乖嘟
太懂了我们俩
我到底干嘛了
哈哈哈真的吗
其他的呢宝宝
听我说就好了
你就是我宝宝
那确实好难受
不想等了好累
困困会害羞呀
我摸了都是灰
宝宝我吃饭咯
快休息会宝宝
那你别说话了
你不高兴了吗
有一边松掉了
宝宝不要上了
吃了药不疼咯
差点睡过去了
我猜到偷塔了
到时候感冒了
宝宝我吃完啦
宝宝睡醒了吗
我也爱你哟～
还是鼻塞宝宝
起来活动活动
我出发咯宝宝
我刚睡了一会
还有两个小时
我知道的啊宝
抽筋可难受了
好嘟好嘟老公
笑死了她直播
刚刚木有来了
你不在我害怕
可以墨迹哈哈
我要去洗澡啦
明天在练一练
宝宝专心上课
你看吧我走了
哈哈等我一下
好烦好烦好烦
要吃宝宝做的
太美啦太美啦
昨天翻身几次
发烧了吗宝宝
超级超级心疼
先买个腰靠的
你忙你的事情
要不然我下吧
烦死了烦死了
我睡觉了宝宝
我妈点了好多
美美美[色]
那个哥山东的
我刚睡醒宝宝
回来要收拾了
2、没有大票
那我也不知道
他笑我也想笑
老公你破费了
宝宝我回来啦
这边在拍视频
他兜里肯定有
不吃不吃宝宝
这会困死了吧
还是去平潭吧
黑眼圈很重的
你要和我说的
怎么可能忘记
还没有呢宝宝
宝宝快睡会呀
你不要不开心
有点远啊宝宝
哈哈哈多了解
一下就脸红了
因为喜欢上哥
尊嘟吗尊嘟吗
我不想看直播
打喷嚏??了
我今刚刷到的
我刚刚睡醒呢
ip到山东咯
因为我香香的
吃饱饱睡香香
宝宝我想你了
先去收拾一下
怎么没声音呀
好困又睡不着
对啊哈哈哈哈
宝宝吃饭了吗
我明天要拍过
怎么回事宝宝
到家了吗宝宝
领了好多快递
走过去几百米
宝宝你先忙～
嗯呐我知道的
我去洗澡澡咯
呜呜心疼宝宝
怎么又不睡了
在车上咯宝宝
我外卖也到啦
几点结束宝宝
感觉还好哈哈
快5分钟视频
一千7差不多
我说我下班啦
看着好有胃口
宝宝点的什么
估计会好一点
宝宝你先去洗
老公你好大方
没什么太阳诶
睡饱就好宝宝
我去洗个澡澡
好像来太早了
宝宝怎么醒了
难受的是我了
宝宝[流泪]
技术差还怪我
好困好困救命
那专心练宝宝
不蠢不蠢宝宝
也是有说法的
你睡着了吗？
从头开始看啊
说让我等一会
你喜欢吗宝宝
其实有点可惜
宝宝我出门啦
等会买个手套
哈哈那你看吧
我睡一会宝宝
哈哈哈哈对啊
哈哈哈哈哈是
回去睡一会哟
我不想开药了
我去洗澡澡啦
我们还在吃呢
老板说你了嘛
哈哈买好多吗
宝宝我做完啦
她说地铁很挤
紫色没有是吗
不舒服吗宝宝
我感觉不一定
宝宝你拍拍我
爱你亲亲??
宝宝吃完了吗
宝宝我到家啦
不难受不难受
不累，困困的
晚上想去跳舞
睡了不想起l
我不敢睡觉了
刚你的麦炸了
把暴击卡还了
好看吗好看吗
我也想你哟～
我们一人一个
直接看睡着了
都不想出门了
我心情也不好
脑子没转过来
应该是空白吧
这么猛吗宝宝
那我墨迹一会
感觉差点意思
想不想喝奶茶
宝宝不要刷啦
哼哼不想理你
看不困了呜呜
哈哈哈哈好吃
还是不开心呀
可能都没睡醒
宝宝吃完饭啦
宝宝的到了吗
要看没看过的
你不许不开心
感觉心情爆炸
好阴阳怪气啊
哈哈喜欢就好
我一会吃宝宝
感冒了吗宝宝
你不跟我说话
我再纠结两天
老公我爱你～
小学生放学了
这样看吧哈哈
睡吧睡吧宝宝
宝宝快去吃吧
我先卸妆宝宝
然后才看到的
你明明就想看
没有伤害我的
我还开了倍数
我给宝宝买～
困鼠我了宝宝
宝宝你看抖音
给我的吗宝宝
你觉得怎么样
还是想睡觉呀
哈哈哈可以呀
电池不好用了
我不太吃的来
哈哈刷到这个
嗯呐enna
整个人懵懵的
我觉得丑丑的
太累了吧宝宝
好吃就行宝宝
其他还好宝宝
那是泡软了吧
问我看得懂吗
昨天睡太晚啦
刚刚睡醒宝宝
我先去收拾啦
我感觉你困了
给我说尴尬了
等一会会睡吧
我乖乖等宝宝
宝宝睡醒啦？
晚上就带嘻嘻
小蛋糕好不好
老公要买好的
忘记交电费了
我也很喜欢她
我躺着睡着了
宝宝要吃饱饱
呀又有大暴雨
收拾一下家里
噢噢～我懂啦
我吃饱咯宝宝
开心开心宝宝
还比我小一岁
我看到活动了
我还点的少甜
夜行动物了宝
摸摸摸摸摸哒
我也爱你老公
睡好啦睡好啦
明天再看老公
我刚刚吃饱呢
直播间的亲吗
至少对我很好
宝宝你升级了
我心态不好了
我做完啦宝宝
噢噢～这样子
宝宝我好累呀
回去开车慢点
好难受好难受
我要500字
我不生气宝宝
他一直都知道
没有怪你宝宝
好多人过生日
怎么这么拼啊
点几点送达啊
一个激情运营
我叫放门口了
哇塞看着好香
明天就周五啦
看五分钟睡觉
宝宝有单号吗
我晚点和你说
特别特别喜欢
晚安安啦宝宝
哈哈哈有一点
吃饭了吗宝宝
宝宝我刚睡醒
脑袋要晕死了
洗澡去咯宝宝
昨天就到了吗
宝宝我好难受
哈哈哈那好吧
宝宝好累好累
有人拍就好了
我想打会电话
尊嘟吗那就行
哈哈哈开心了
我自己调不好
那我睡一会啦
感觉头有点疼
7到8.30
终于剪辑完了
爱你爱你宝宝
我们到咯宝宝
哈哈不用宝宝
对哈哈哈哈哈
中午休息了吗
我月底休息啦
谢谢老公呜呜
一直是这样吗
我睡好啦宝宝
宝宝我吃饭啦
惯着你惯着你
我洗香香去啦
包是吃不完的
啊不会吧我去
1、没有散票
晚上要吃一点
我妈咪叫我了
我爱你呀老公
永远是最好的
他昨天来刷过
我们好好聊天
那我睡啦宝宝
马上当第一了
现在说啊宝宝
但是也好多人
旅游的包找找
路边有饭店吗
好注意安全哦
宝宝快休息会
化的也不太好
带着挺舒服的
到家了吧宝宝
宝宝在逛街吗
以后都晚上打
怎么转过来的
下面我也开了
困困是最棒的
困不困呀宝宝
哇塞好美好美
吃饱了就行咯
怕说了就烦了
不好看不好看
睡好了吗宝宝
我要哄睡服务
哈哈哈哈不要
不生气啦宝宝
我问一下我妹
幸好没去买菜
我睡觉啦宝宝
不知道哈哈哈
因为老公好呀
我马上吃饱啦
她们发给我的
我在设置手机
第二个入门班
啊啊啊啊啊啊
做了多久的梦
还没吃呢宝宝
啊有事没宝宝
宝宝宝吃完啦
对呀对呀宝宝
应该问问你的
宝宝吃饭了没
你怎么不理我
打会电话宝宝
我以为怎么了
感觉有点缺氧
我现在回家咯
我刚吃饱宝宝
宝宝我先挂啦
我妹飞到厦门
入住的人很低
噢噢好嘟宝宝
你在吃夜宵吗
出什么事情了
我一看6点了
我自己会去玩
我睡着啦宝宝
宝宝我睡醒啦
这么贵吗宝宝
这个晚可大了
拍了100遍
先给你看一张
根本爬不起来
要是喜欢的话
现在还有点懵
停产了不是吗
哇哈哈哈哈哈
拉肚子了呜呜
嗯呐我知道啦
宝宝期待一下
也不知道吃啥
我说你在开车
我也是无语了
宝宝奶茶到啦
我去吃饭饭啦
好像又着凉了
后面放个水果
你知道吗宝宝
我怕我忘记了
我有做噩梦了
哈哈哈哈是的
现在好点了吗
两个人一个样
快回家吧宝宝
不吃醋不吃醋
不会下班了吧
我也在煮泡面
我一会就睡了
都说以前??
那我要打电话
我真的心疼了
现在忙吗宝宝
已经很委婉了
你到家啦宝宝
知道你很辛苦
我昨天吓死了
好好逛哦宝宝
嗯呐嗯啊嘻嘻
好像做噩梦了
我直接都忘了
准备开了宝宝
妈呀睡这么久
我要上课！！
收拾完了宝宝
准备吹头发啦
性能很像安卓
我给宝宝买！
不困也要睡啦
还好，忙完了
老公好会买～
马上要下雨啦
我已经搞烦了
我没看懂宝宝
哈哈哈去哪里
宝宝我好困啊
宝宝在干嘛呀
那业务少了点
我要补2千多
怎么半夜醒了
空白哥气死了
还要洗好澡吗
肚子好痛突然
他哥怎么..
你不听我语音
我起床了宝宝
辛苦宝宝啦～
好浪漫的宝宝
和演戏差不多
因为我想你了
我准备去开药
做个裸色美甲
我刚到家好累
我说我有洁癖
睡饱了没呀宝
睡的头晕晕的
没想好呢哈哈
那我去直播啦
想事情吗宝宝
感觉要昏迷了
那就现在起床
我觉得没必要
帅帅没有注销
困宝我睡觉啦
不要感冒了哦
你在开车宝宝
真的假的宝宝
去吃饭吧宝宝
我去领个快递
等会去南线了
都忘记泡脚了
不敢吃其他的
心里有点难受
原来是这样呀
我不知道哈哈
没关系的宝宝
刚刚迷了一会
好嘟困困大王
在哪里找的啊
嗯～嗯～嗯～
我想去吃馄炖
我不忙啊宝贝
哦哦那就没事
嗯呐马上到啦
算了算了算了
我想知道宝宝
宝宝多吃点哟
没睡吗宝宝？
睡好香～宝宝
我本来不想打
我都不敢说话
菜是没得买的
哈哈哈快回家
我回家啦宝宝
宝宝掉线了吗
好开心好开心
而且我开免提
不是我的问题
呜呜呜怎么办
要柜台才能转
我妈叫我洗碗
还不睡觉宝宝
我到家了宝宝
你听不要说话
但是也很好吃
他们也圈大哥
我随便吃一点
有你我很幸福
哈哈哈哈嘻嘻
吃完药咯宝宝
我想自己缓缓
哈哈没事宝宝
宝宝回家了吗
我只是不了解
直线距离宝宝
这样子的宝宝
我有点没看懂
有点麻烦就是
然后半夜睡醒
好哦好哦宝宝
有点不开心了
还是还在忙呀
我给它收起来
还没去呢宝宝
修了一下滤镜
哈哈哈那就行
想每天都带它
推下去吧哈哈
坐着有一点点
宝宝你睡醒啦
不买不买宝宝
看出来啦uu
但是不是学生
这张没看过吧
还没洗完宝宝
买了个小面包
所以uu就好
现在不想说话
你都不知道啊
宝宝回去了吗
我洗碗哦宝宝
宝宝想喝哪个
感觉来不及了
到家啦～宝宝
我都没听宝宝
我吃不完宝宝
哈哈那确实是
睡的超舒服～
我们俩都挺坏
不难受啦哈哈
没关系哒宝宝
刚结束一把哦
不辛苦啦宝宝
他说在路上了
起床收拾啦～
我忘记几楼了
昨晚睡的好香
吹头发也在睡
我马上就睡啦
宝宝吃饱饱哟
那以后不发了
我也爱你嘻嘻
一天不见都想
晚上吃好的！
我也不知道了
宝宝睡会吧～
没关系别吃撑
弟弟就是幼稚
刷了两个亲吻
我也很爱宝宝
以后勤劳一点
刚才在开晨会
谢谢困困大王
嗯呐嗯呐宝宝
想我了吗宝宝
宝宝我来啦～
我明天回家取
所以觉得没啥
哈哈哈我知道
还是找不到呀
没有状态不好
对啊我也感觉
我是坏蛋uu
捂住耳朵是吗
吃饭饭咯宝宝
我根本不在乎
玩的开心宝宝
没啊就是想看
uu这里是家
宝宝最可爱了
回去好好休息
回家点个外卖
你先去上班吧
我去问下价格
我又发了一次
讨厌你讨厌你
腋下管理是啥
没关系呀宝宝
然后说不用包
一会睡过头了
我不想吃宝宝
更讨厌社交了
两天回一次家
睡了不想起了
那好过份哈哈
超级超级喜欢
宝宝洗好了吗
以前也经常看
我家宝宝真棒
你来帮我看看
想去开卡丁车
跟我说就行啦
我爱你宝宝～
不要不开心了
到家咯～宝宝
哈哈宝贝你看
你又去抽宝箱
好吃真的好吃
下次买蓝色的
那没有那么多
好嘟好嘟宝宝
宝宝要不要玩
宝宝在上课吗
我没事呀宝宝
来了哈哈哈哈
有点哈哈哈哈
边看剧边吃咯
那应该长哪里
那我等你老公
紫色是好看点
老公先睡吧～
我累我累宝宝
鼻涕好点了吗
但是我很气啊
好多人排队诶
我也不怎么吃
打算去按摩睡
是的哈哈哈哈
我稍微改一下
我刚在开车呢
我知道的宝宝
我难受的要死
姐还没回信息
宝宝我洗完啦
你这样想的吗
宝宝累一天了
那我晚上播？
气的睡不着了
我在抖音买的
现在好一点了
消毒了吗宝宝
我去播一会啦
好像也是哈哈
为你拍的视频
真的吗真的吗
我都没仔细看
进步了哦宝宝
刚刚点外卖啦
我也要我也要
我也不开心了
抖音发你了宝
宝宝我要安慰
你去发给他吧
宝宝我也醒啦
她说她不拍了
把我妹叫起床
好累哈哈哈哈
我更怕了哈哈
没事宝宝先忙
水杯到了吗？
又看美女去啦
但是不加灯牌
那你快休息吧
脑袋还没清醒
霸王硬上弓吗
嗯嗯[流泪]
妈咪来接我咯
宝宝比我辛苦
好吃！沸腾鱼
躺床上了宝宝
怎么办怎么办
酸菜泡椒那种
我觉得也可以
而且点的很多
早啊困困大王
不知道看什么
现在忙吗忙吗
不会跟他聊天
吃完跟宝宝说
一共7500
好像要存东西
附近那边海拍
嘻嘻开心开心
哈哈哈你看吧
然后我就去了
她只有一个灯
说给点零花钱
明天打吧宝宝
是他买的金子
老公老公老公
我想你啦宝宝
怕我睡过头呀
有点不懂事了
哇哦好嘟宝宝
我去占个千票
我又做噩梦了
有好有坏哈哈
不是很饿宝宝
哈哈[捂脸]
早餐是提供的
更想去重庆了
怎么说的哈哈
我不知道叫啥
我就不会专心
哇哦爱你宝宝
回头有空拍呗
看看人多不多
不舍得哈哈哈
有点浪费宝宝
7点半播宝宝
我马上洗完脸
就明天啦宝宝
那样睡不舒服
所以就没买了
被你宠上天了
哇撒好适合你
我在看剧宝宝
刚拍一会宝宝
明天再说宝宝
我也爱你宝宝
调的不太好看
妈咪打电话了
结束了吗宝宝
我开的最小的
我自己可以的
好啦别乱想啦
好嘟宝宝哈哈
然后是整蛊的
我还没洗澡呢
宝宝喜欢就好
好吧我知道了
美容院在福州
好像都不正宗
我妈说我有病
休息休息uu
这个我也喜欢
我要睡一会了
宝宝我缓一下
电热毯太热了
根本拍不出来
但是还是给了
今天收拾好快
我刚出门宝宝
我不知道咋办
我要看我要看
困困最重要！
[发呆]哈哈
刚在开小毛驴
有点想下播了
我要去监工啦
晚上就看见了
超级脏我去了
已经在派送了
现在好大的雨
哪里没看懂啦
一个是诈骗的
有一点甜甜的
我看她太饿了
叫什么马伏村
是uu变了吗
宝宝我需要你
我看到吓一跳
后面听出来啦
宝宝现在忙吗
我画好啦宝宝
妈妈打电话了
感冒了怎么办
我妹还没起来
那要半小时了
还好，不冷了
我都不记得了
周内都要排队
我没说过我要
是不是还不错
快睡吧快睡吧
这是什么宝宝
宝宝我们到啦
等会回来再拍
我睡啦～宝宝
宝宝我拿到咯
要打电话宝宝
我点完啦嘿嘿
让我给她一个
29晚上走么
我一会吃饭咯
没关系的老公
你拍的都喜欢
小小个的生蚝
那是亲不够了
她跟我闹着玩
屁股撅起来了
宝宝我想你啦
我不知道啊宝
今天忙吗宝宝
房东是个女生
爱你宝宝??
哈哈好嘟宝宝
他好爱送抖一
？不可能卖不
宝宝我洗完咯
我这么懒哈哈
要算很多东西
刚刚等了一下
周生生吗哈哈
送了两个亲吻
先去洗洗宝宝
然后ip变了
你每天都夸我
哈哈宝宝你看
陪我慢慢长大
玩一会睡觉了
我哄宝宝睡觉
我在做指甲宝
跟你报备一下
吃饭饭啦宝宝
我点了杯美式
特别特别反胃
喜欢下次再来
所以要播是吗
yy还很八卦
不用担心我哟
哈哈宝宝吃吧
买高铁过来吗
后面越看越美
宝宝懂得好多
小猪猪睡醒啦
好困好困??
哈哈宝宝快睡
喝了一杯美式
在听这个解说
睡好啦懵懵的
应该可以哈哈
点了个土豆粉
我也最爱你呀
八十多应该是
我有打呼噜吗
想见也不敢说
逛超市懵懵的
等会睡吧宝宝
我躺床上咯～
那还可以吃吗
宝宝奶茶到咯
宝宝快睡香香
拼车出去宝宝
那就晚上见～
另外一边没裂
我乖乖睡觉啦
我点了个喜茶
昨天累到她了
好饿哈哈哈哈
一点都不好玩
我现在怪自己
那宝宝挑一个
我看下有没有
你逗我玩哼哼
南平市区是吧
好辛苦啦宝宝
那宝宝先忙吧
装不出来宝宝
请你好好说话
在等车咯宝宝
有茉莉雪牙吗
那我就开心啦
又听不见了吗
感觉不太好哭
我下播跟你说
困坏了吧宝宝
宝宝想吃什么
随便拍了一张
我打过电话了
先搞房间那些
他说有人爱我
宝宝今天累吗
老公老公亲亲
不想喝太甜的
换件棉服出去
如果在我这边
饿睡不着我靠
不吃醋宝宝～
宝宝最厉害了
我怕晚上会饿
不要不要宝宝
我超想你宝宝
我没生气傻瓜
宝宝我吃饱啦
在家里呀宝宝
什么想太多？
全吐完了感觉
我就知道哈哈
好想谈恋爱～
等你有空再说
现在不好说话
我怕你会担心
不许说对不起
吃的好饱宝宝
边吃边播是吗
说好像地震了
我怒啦！！！
宝宝想的什么
上完厕所就吃
你在打游戏吗
我就知道是你
嘴上长了个痘
噢噢～这样呀
宝宝多穿点哦
突然好想睡觉
你觉得呢宝宝
可是火打不开
我吃个药宝宝
今天4点半？
那我还是懒了
你能感觉到的
哈哈什么表情
拍拍宝宝屁股
很多事吗宝宝
亲亲～老公～
没事宝宝哈哈
还可以诶宝宝
感觉很装啊他
直接跳起来了
我也爱你宝贝
什么好多宝宝
我能睡这么久
我妹学我说话
现在不困宝宝
刚刚吃饱宝宝
也没有特别腻
都是一样的光
我妈打电话了
宝宝睡了就好
来洗头了宝宝
我就不想等了
那果然不一样
在洗头呢现在
我发了个图片
好像是松掉了
噢噢我知道啦
不认识主要是
老公我起床咯
就是不太开心
现在在这里装
我靠这么严重
宝宝你别去刷
我自己调整吧
还是很多人打
我觉得好吓人
我睡着了宝宝
我也好了哈哈
视频呢视频呢
又不是非要进
老板说不会掉
喜欢！喜欢！
出去逛一圈哦
现在困不困啊
你一点不想我
我去吃早餐啦
我妹想吃烧烤
我在煮麻辣烫
要不要问一下
直接不开心了
有好友点赞了
往里折了一下
等我一下下哈
回去休息一会
你不是要看吗
不用你面对哒
但是看了一会
我去拍过哈哈
宝宝快睡会吧
宝宝我起来了
宝宝结束了吗
玩一局好不好
我好像没看见
我起床洗个澡
奶茶去拿了吗
吃完我再回来
你还玩挺开心
来一起洗香香
在这里等房东
宝宝都没睡好
真的睡不着了
感觉能睡两天
着凉了吗宝宝
外面不热了吧
我先吃饭啦～
你在做功课吗
但是我憋住了
哈哈下次来吃
去换一下泳衣
生哥爱播谁啊
只有我一个人
我那会睡着啦
都好有分哈哈
宝宝下班了吗
今天累不累呀
点了一杯拿铁
宝宝累不累呀
我到家咯宝宝
拉肚子了救命
宝宝新买的吗
我吃过啦宝宝
而且我也没分
我想一下哈哈
听得见吗宝宝
我觉得好好看
不美[流泪]
现在去洗宝宝
好～爱你宝宝
这个不是我妹
要不要睡觉觉
今天好很多了
好哈哈哈哈哈
中午好好休息
我等会睡宝宝
头上有一个灯
我好喜欢这里
被电话打醒了
我也好冷??
有吃感冒药吗
我睡醒啦宝宝
因为还没回去
7点半到9点
我有点看不懂
好阴险的表情
好呀好呀宝宝
开车了吗宝宝
是不是很凉快
你怎么啦宝宝
你想坐车车吗
这家好多年了
哆啦A梦鱼吗
好像都要排队
不气不气宝宝
睡一会吧宝宝
宝宝洗完了吗
可是很奇怪啊
我也感觉到了
想你想你想你
我说我没想法
我回家先吃药
听到我说话吗
刚刚吃过药啦
我肯定心疼啊
晚上还要陪我
那下次不说了
本来好开心的
现在就要宝宝
宝宝我吃饱咯
我点过啦宝宝
是不是没睡够
我要去上海吃
拿去加工过了
怎么不理我呀
我看看水瓶的
要迟到啦哈哈
对啊对啊哈哈
打到车咯宝宝
但是东西很贵
我也想你~~
还没清醒宝宝
到时候再说吧
已经上去啦？
我上车啦宝宝
有没有想我呀
睡的好不宝宝
知道啦～宝宝
刚刚洗完宝宝
亲亲亲亲亲亲
对啊哈哈宝宝
哈哈哈哈好啊
好吧好累宝宝
给你拍的视频
哈哈哈哈哈哈
谢谢困宝！！
我吃过饭睡吧
感觉看来看去
看剧看入迷了
我先去洗澡咯
呜呜宝宝好好
肯定特别影响
什么事呀宝宝
很麻烦吗宝宝
哈哈哈哈好～
大概调了一下
太帅啦！！！
我明天收拾完
宝宝几点醒的
因为新鲜事物
模仿别人问我
对的要实名的
最后还是想说
那怎么约pk
还没完全醒呢
宝宝我看完啦
好哦好嘟宝宝
被弹幕逗笑了
什么表情哈哈
我在厕所录的
风扇一直没变
你不开心了吗
这个原图宝宝
我就是小心眼
应该会更好看
怎么这么多分
冻坏了吧宝贝
睡醒头就好疼
圈钱太严重了
睡好没有老公
来我怀里宝宝
我怕你不方便
把自己搞烦了
舒服多了就好
喜欢吗喜欢吗
我不纠结哈哈
穿厚一点宝宝
看给她开心的
你不好好睡觉
我也想你宝宝
我起床洗脸啦
和一个下巴灯
今天忙不忙呀
好喜欢好喜欢
你跳的都好看
我的屁股软软
我出门洗头了
马上下班了吧
我都不敢吃饱
我以为你睡啦
我练完咯宝宝
晚安安啦困宝
咦哈哈哈哈哈
你吃饱饱啦吗
我全部转给你
我怕我搞太晚
我点外卖宝宝
我要发脾气了
你怎么这么好
亲亲我的宝宝
一下委屈极了
好吃！挺甜哒
全程都在隧道
不心疼不心疼
嗯呐我知道哒
宝宝呢在家吗
喜欢喜欢喜欢
宝宝我下播啦
不爱喝甜的吗
我闹钟又没响
有看到吗宝宝
收拾完了好累
头像不是我哟
我等会问一下
好的我骑车咯
拉肚子了宝宝
宝宝你怎么啦
我回家洗个澡
等急了吧宝宝
但是我好困啊
当然是我啦～
老公困不困啦
好吃！嘻嘻
我也不太懂
心疼了宝宝
我也喜欢！
宝宝好会夸
冒菜吗宝宝
宝宝好好逛
让我领内裤
我害羞宝宝
没事嘟嘻嘻
累累了宝宝
笑死了哈哈
一个有律动
这么巧哈哈
搬好了宝宝
困鼠宝宝了
你怎么知道
不去不好了
好哈哈哈哈
我比较感性
半年没打了
最爱你了宝
好啊好啊～
来吃炖罐拉
我会想你的
晚上给你拍
饿不饿宝宝
要听你说话
不吃啦宝宝
我在想你呢
我弄了好久
一直没声音
你是小坏蛋
什么好东西
我被打倒了
这个我喝过
应该穿这件
快睡吧宝贝
你去哪里了
宝宝先睡吧
宝宝太累啦
怎么样说话
睡醒了bb
老公我爱你
呜呜呜好疼
好吃，好甜
哥说看情况
房间不合适
好难喝救命
这个是新号
老公好会买
到希望你写
新调的灯光
刚刚吃完药
出去吃饭吗
不要点宝宝
鼻子塞住了
这什么表情
奶茶在路上
还在看宝宝
困宝我醒啦
还在吃宝宝
我都没睡着
不能感冒咯
我不在意啊
找别人去吧
别乱想宝宝
我开个试播
一会喝宝宝
宝宝我好咯
江西菜宝宝
要不要来看
我变得好乱
我也觉得是
好臭这个车
马上去吃了
不聊这些了
感觉要吐了
奇奇怪怪的
出了好多汗
你会不会烦
弄好我再走
你要叫我吗
我要听！！
晚安宝宝～
虽然会喜欢
要拉肚子啦
不生气宝宝
好吧知道啦
要你扫我咯
哈哈好厉害
有点冷我去
好累啊宝宝
我不吃这套
来咯～宝宝
都没宝宝了
都不用用力
准备直播啦
要去取快递
宝宝在家吗
忙好了宝宝
我坚持一下
宝宝快睡吧
等你睡醒吧
没睡的很好
吃过啦宝宝
刚刚在收拾
泡着明天喝
去拿电动车
什么攻击性
在敷面膜呢
我躺床上咯
只有这家有
说还要一会
呜呜呜??
真的开心吗
先不约哈哈
只会说谢谢
没睡好哦宝
我爸回来啦
学不到东西
发过信息了
把你吃掉吗
有点起床气
要等一下了
怎么不理我
还没休息好
文案问题吗
化妆啦宝宝
我说宝宝～
是入门班的
我当局者迷
更喜欢酸菜
我都没胃口
没盖好被子
哈哈哈好多
一直连不上
什么时候？
吃饭咯宝宝
哈哈哈哈哈
早点休息哟
到家咯宝宝
这在干嘛呢
对呀对呀～
马上关机了
我现在起床
就睡了一会
我会想你哒
啊怎么回事
那其实还行
会累积是吗
乱七八糟的
宝宝醒好早
最好的困困
宝宝那边呢
哄哄我！！
我不太想去
我都无语了
男医生打针
还没排到？
宝宝快看看
我会想你哟
它咬我宝宝
等一下宝宝
等我下宝宝
问一下哈哈
以前就认识
晚上再聊吧
我没心态了
因为这个吗
有点不想开
在外面约会
累累嘟宝宝
胖了没宝宝
撤回什么啊
把快递取了
宝宝我来了
改规则来吗
哈哈哈好～
有事跟你说
哈哈好好玩
嘿嘿真的吗
还穿的很厚
你值得老公
没有觉得哦
那要爆炸了
真的不吃了
好好看！！
我挑了好久
不要打电话
插队可以吗
那算咯宝宝
哈哈好可爱
真的吗宝宝
真的好性感
好还有木木
你比我辛苦
想喝哪家的
我去洗个澡
这么恐惧吗
就是生气了
我在干大事
我挑个衣服
貌似妥协了
好吃吗宝宝
这才半天呢
你睡着了吗
就是鼻塞了
我躺床上了
吃饭啦宝宝
我先洗个头
辛苦宝宝了
感觉好委屈
为什么哈哈
可以哒宝宝
要抽血宝宝
好不好宝宝
我在吃面咯
暖和咯宝宝
那你先吃瓜
我的来时路
有点不习惯
快跟我吃瓜
不许嫌弃我
可以呀哈哈
哈哈没事呀
不做了今天
开点空调么
两分钟宝宝
还有几分钟
开的在福州
我亲亲宝宝
这个呢宝宝
到家跟你说
都不跟我说
你方便接吗
老公喜欢吗
想你啦宝宝
还好吧哈哈
想喝哪一家
我明天找找
宝宝我好累
好乱的标签
吃饱饱了没
不买药宝宝
刚刚吃完呢
那么早睡醒
完了吃撑了
哪里找的图
大票逻辑：
怎么这么准
宝宝我醒了
是不是很帅
要什么宝宝
我也要看龙
不着急宝宝
好厉害我去
会的吧可能
我来啦宝宝
好久没用了
孙女要上学
没问题宝宝
宝宝辛苦啦
现在好点了
我都看不懂
准备付钱啦
那我玩一会
我点的少甜
真感觉还好
我看都没有
我说没关系
OK了宝宝
哪家店宝宝
加什么宝宝
会比较便宜
感觉还能睡
她们都不饿
所以闭麦啦
醒了全忘了
喜欢就好～
嘻嘻哈哈哈
我练舞去啦
真的不要嘛
喜欢吗哈哈
那件蓝色的
不会呀宝宝
宝宝快去拿
好滴哟宝宝
宽带的电话
不想吃东西
就被你抓了
跳完了宝宝
你在干嘛呢
还会掉分吗
还要加水吗
睡一会宝宝
不舍的睡觉
吃药吃怕了
我会心疼哒
刚洗脸哈哈
你没跟我说
你又不要我
没睡好呜呜
好看吗宝宝
我没看错吧
这么少分吗
上车咯宝宝
现在不热了
我也到家咯
辛苦咯宝宝
我洗完啦～
女孩子宝宝
医生说没事
那就最好了
心疼心疼了
不要！！！
宝宝我到咯
刚上车宝宝
还是谈房子
我妹还在睡
受伤大哥？
感觉还可以
哈哈随机的
我那会很烦
好的宝宝～
我看你不在
开心呀宝宝
睡醒就到了
想你了宝宝
让我等一下
有没有想我
我看会剧哈
哇塞哈哈哈
看到对你的
发力点好多
我知道的呀
我心情不好
刚好有日落
发泄不出来
你睡好了吗
不要不开心
我在想完了
你到家了吗
宇航员哈哈
我到家啦啦
米线有点软
早起好痛苦
爱你哟??
肚子痛痛～
老公方便吗
这个昨天的
不睡啦哈哈
我在逛商场
你应该懂我
不要太累了
宝宝打电话
这个今天的
刚拍了一张
我还是算了
你下班了吗
还挺有意思
今天洗掉了
这是什么鱼
开始啦宝宝
看的好难受
小猪哼哼哼
其实挺亮的
想吃螺蛳粉
没人的时候
宝宝等一下
艾文哥借的
我这个记性
看着好好吃
直接下是吗
明天不带了
亲亲老公～
去睡吧宝宝
吃饱饱了吗
汤挺好喝的
刚刚挪回来
那我去睡啦
宝宝我害怕
那我起床咯
买到了没呀
做什么梦啦
吊牌剪了吗
快睡吧老公
要排队哈哈
宝宝我开了
我受不了了
我知道的宝
慢慢收拾呗
练完咯宝宝
我来咯宝宝
好看吗哈哈
对啊在家里
现在出门了
水瓶座最好
等会去医院
好厉害uu
吃我好不好
懵懵的困困
还是要洗头
妈咪打电了
想看穿西装
一天没吃了
那我再看看
想要我不说
哈哈哈哈好
我也不知道
好去吧去吧
睡醒咯宝宝
为什么宝宝
不知道哈哈
不知道哦宝
那么早的吗
这都没被封
这么夸张吗
就是不舒服
这个还没货
还在逛宝宝
我要吓死了
不冷哟宝宝
好饿还想睡
好崇拜??
在弄电脑呢
宝宝你先忙
晚安??～
都是他的错
周末好多人
不喝啦哈哈
在客厅宝宝
7，8十平
我在洗头呢
我在吃饭咯
今天有一个
宝宝累不累
宝宝我爱你
我也搞不懂
一会回家咯
还想去按摩
宝宝亲亲～
叫我换背景
宝宝困了吗
我躺床上啦
根本睡不够
抓到宝宝了
我也有一个
我也去嘻嘻
肚子疼醒了
好看的宝宝
睡了跟我说
先拿回来吗
心情不太好
不想跑太远
想休息一会
生这么多吗
就没人要了
没事哒宝宝
我要我就要
随便拍的了
宝宝好厉害
准备睡觉啦
我还没出门
困困不见了
生不了一点
担心你宝宝
刚刷到萧瑟
好看！！！
有点懵懵的
好哦宝宝～
我打车回家
还不困宝宝
你先忙宝宝
什么什么的
我的宝宝呢
噢噢哈哈～
宝宝我在想
泡面好吃的
指望不上他
老公辛苦啦
一直都是你
老公晚安安
好想你宝宝
你也睡醒啦
脸红红了呢
但是我不吃
现在不给了
刚睡醒困宝
什么都要问
涨潮东西少
老公早点睡
啊为什么呀
我要骄傲了
在做了老公
我不敢出去
在逛商场呢
化好啦宝宝
谢谢老公～
睡香香宝宝
我想你啦～
以前接触过
好看呀哈哈
我要出去玩
午安老公～
今天起好早
就上不去了
我们打字聊
嘿嘿好不好
你忙你的哟
我发信息了
好暖和哈哈
呜呜呜宝贝
好[流泪]
听宝宝惩罚
我准备好了
你先忙你的
差点睡着了
不是啊哈哈
到家了宝宝
我自己会找
好想老公抱
我是说晚上
回去还衣服
没有凉宝宝
但是很好吃
下好大的雨
肚肚痛痛了
我去看一眼
宝宝最好啦
还想睡救命
无语死掉了
分析大哥呀
现在好多人
我去收拾啦
我要哭死了
想发作品～
太贵了全部
还有好几盒
然后破防了
12点打吗
宝宝先睡会
宝宝来一把
好可爱宝宝
接到电话了
是睡着了吗
明天去上色
散热器可能
钻跑吗宝宝
我休息一会
怎么说宝宝
冷死了??
宝宝多睡会
不好好睡觉
我醒啦宝宝
辛苦宝宝咯
噢噢我懂了
运营都没来
噢噢这样呀
我就要挨打
肯定不止呀
一样的宝宝
我说我不去
害羞死我了
出门啦宝宝
那宝宝先玩
迷迷糊糊的
哈哈这样吗
肯定困坏了
真的不要吗
好厚哈哈哈
早安宝宝～
还是麦麦吧
镜头跟踪的
哈哈哈好啊
还是晕晕的
爱你哟宝宝
知道啦uu
我现在看下
怎么出门了
下播跟你说
这么大的吗
快说想我！
想要宝宝陪
我在呢宝宝
我刚刚吃啦
我不知道啊
哈哈小笨蛋
打针的时候
但是我又怕
一会刷哈哈
房间太热了
这么划算呀
点咖啡了吗
我们刚到家
我练会舞蹈
感觉好难喝
吃饱饱宝宝
今天好多人
我感觉也是
再也不动了
吃饭呢哈哈
这么细节吗
一直看手机
有大片宝宝
老公晚安～
没有吧哈哈
刚刚活动完
没事没关系
我的粥刚到
睡好啦宝宝
辛苦拉宝宝
去吃点东西
我洗完澡咯
哈哈哈好吧
那么着急啊
我播啦宝宝
快休息休息
睡醒了宝宝
不回家吃吧
我睡了宝宝
一会睡觉了
我刚刚在看
那要可怜了
开心开心～
中午培训会
这个不知道
宝宝想你了
刚刚洗好头
我爱你爱你
真的不要了
出发啦宝宝
我又躺着了
我还在找你
累累的宝宝
香香的我～
夏天太热了
是我草率了
刚刚没听见
我睡醒了宝
根本拍不到
我想打电话
有一点哈哈
明天再过来
会饿吗宝宝
喜欢吗宝宝
估计迷不了
一个都不给
我感觉好帅
他说两点么
我不想换了
过12点？
还可以哈哈
好好睡觉～
想你啦老公
你又刷到啦
我快点收市
还是很好吃
心疼你哦宝
我真是醉了
跟sb一样
看到都头疼
偷看我哈哈
好[亲亲]
前天都还好
嘻嘻开心吗
可能没休息
还不太饿呢
在跟神仙聊
明明就是你
一下没起来
我想睡觉了
吃饱啦宝宝
我怀疑那个
好像有点丑
占有欲爆棚
在吃了宝宝
我想看宝宝
睡了一会会
我也爱你哟
我睡会宝宝
爬上来好累
噢噢～懂啦
还要调背景
喝完啦宝宝
晚安宝宝！
家庭工作室
我吃了3个
没必要哈哈
听到了哈哈
我拉肚子了
我怕来不及
直播的时候
没关系宝宝
啊哈哈哈哈
准备起床啦
快睡吧宝宝
我点个外卖
我是猜到的
晚上抢回来
我犯困了宝
我自己呆会
辛苦啦宝宝
有拍照片哟
又要自恋了
还比晚上少
我说的话吗
我在外面呢
起床啦宝宝
可以补宝宝
回家吃宝宝
不是爱情哥
睡超级舒服
太久没来了
宝宝好了吗
坚持不住了
我到咯宝宝
现在回家咯
我的问题啊
这么离谱吗
富婆在哪里
对哈哈哈哈
在吃呢哈哈
没事的宝宝
快休息一会
宝宝多吃点
回去买宝宝
她档期很满
不要全点了
不开心了吗
宝宝在干嘛
洗的不习惯
还没有哈哈
要去培训啦
没怎么睡好
别人看不见
吃饭了吗宝
睡着啦宝宝
我怕有噪音
好爱你宝宝
这个表情包
然后呢hh
可以呀宝宝
嗯嗯知道啦
要等多久？
要困困暖暖
黑化小uu
爸爸回来了
又没有了？
嗯嗯知道了
哈哈舒服了
准备回家啦
我说下播加
生意特别好
你的小娇妻
那你想着吧
都没休息好
不想看了吗
也不化妆了
宝宝我醒啦
不是的宝宝
突然想直播
辛苦了宝宝
不想让你打
我到啦宝宝
我试试哈哈
好随便剪的
不知道吃啥
我不要你陪
就睡不着了
我会任性吗
本来想哭了
我现在去吧
拉的也是我
真的呀宝宝
哈哈那就行
我在直播间
但是好困啊
那你呢宝宝
我想去蹦极
宝宝睡醒啦
都是我找他
我第一次来
我今天去拿
输了104
上楼咯宝宝
还买了酸奶
要吵到你了
吃完饭了吗
会不会想我
我等了好久
还是要回去
哈哈哈??
我发给你了
还是吃完啦
就是装扮的
这么明显吗
我要生气啦
我好心疼你
本来想睡的
什么瓜宝宝
明天跟你说
哈哈哈真的
等会给你打
心疼宝宝了
那再睡会吧
你生气了吗
没事嘟宝宝
我去洗澡咯
这个好看吗
宝宝我到啦
好多人我去
怎么会这样
还洗了个头
是我记错啦
出饱啦宝宝
自动忽略了
我都搞烦了
太小放不开
回家跟你说
我们等一下
好像就是诶
感觉好好玩
让他爽死了
哇哦这么多
陪我这么晚
宝宝缓一下
说会离开我
不要就是要
睡吧宝宝～
但是我困了
这么好的吗
好美好美！
宝宝喜欢？
宝宝宝宝～
我都忘记了
估计是特效
宝宝买了吗
我睡的好香
这么严重吗
好可爱??
砂锅土豆粉
前100吗
不一样颜色
怎么还是困
宝宝买的吗
骑车骑慢点
不想我了吗
宝宝去玩吧
我也吃完了
你觉得准吗
我不怕宝宝
我都看不到
我也爱你～
应该不会吧
我去拍视频
完了hhh
脑袋晕死了
单纯睡不着
宝宝吃香香
嗯呐差不多
很放松其实
要回去拿了
我崩不住了
还不饿宝宝
我也想吃了
我给宝宝点
哈哈好吧～
辛苦啦宝贝
嗯呢知道了
有点累宝宝
着急吗宝宝
我搞迷掉了
哈哈陪你啊
昨天太热了
不过日子了
没听懂宝宝
那你吃饭吧
还是会装的
宝宝我想你
我都没注意
没见你找我
带一点感冒
qiao～
快递站是吗
有一点宝宝
马上下班啦
都有的宝宝
宝宝喜欢嘛
我的照片吗
我在等外卖
嘻嘻吃饱饱
哇偶好喜欢
那我明天打
不难受宝宝
买过啦宝宝
吵醒了两次
回去吃宝宝
怎么了宝宝
我还要截图
有点丑宝宝
讨厌屁股针
有想你宝宝
车上就想睡
嗯嗯不去了
准备下班啦
宝宝睡香香
拍完啦宝宝
叫了好几次
呜呜好心疼
还没呢宝宝
胖胖的小脸
宝宝穿少了
妈妈叫我了
还是有点冷
我想知道嘛
我真的好困
呜呜好难抢
可以多睡会
我也没听见
他表示理解
要不要办啊
噢噢～这样
你喜欢就好
你怎么说的
我现在就是
所以才来的
刚刚没显示
不吃了宝宝
这么离谱啊
有点软软的
我没开隐私
难搞了这下
明天下午呢
这个好喜欢
来上课宝宝
很温馨感觉
不心疼宝宝
那我收拾咯
帮我打第一
宝宝我睡啦
现在睡宝宝
我要笑死了
素丸子宝宝
撤回什么啦
我还加了料
这个也好看
躺床上了吗
嘻嘻知道啦
我就睡着了
没睡够宝宝
不要感冒啦
好厉害宝宝
我点的炒菜
宝宝亲亲亲
我下了宝宝
我刚刚吐了
叫我等快递
今天又消费
我去搜一下
我也没想到
我在收拾呢
没有生气啦
都没有人叫
你说他满展
不就知道啦
当然洗完啦
点完咯宝宝
等这么久吗
回家咯宝宝
不想起床了
宝宝休息会
不想吐宝宝
辛苦辛苦了
知道啦遵命
成都好可怕
凑个520
眼睛有点肿
宝宝我来啦
等会睡宝宝
问问骄阳？
宝宝结束啦
好困啊宝宝
讲话很讨厌
都可以去上
宝宝困了没
还有点头疼
什么时候出
宝宝累了吧
我吃了一半
不急哟宝宝
我醒了宝宝
故意的宝宝
刚开的哈哈
哈哈油条吗
我妈出来了
直接烦了都
超喜欢嘻嘻
什么时候啊
好嘟宝宝～
我还没吃完
是你在抓我
睡醒啦宝宝
说可以报名
明天再试试
宝宝出门啦
跟他前女友
心里好难受
今天这么快
后面算上了
卡bg一样
还好没上车
老公去吧～
宝宝我播啦
不是大姐吗
我要害羞了
不要太累啦
没有动刀子
从头亲到脚
屁股撅好了
在做功课呢
人太多啦宝
真的吗哈哈
我闹脾气了
kt美人鱼
我去洗澡澡
我每天去拿
但是挺远的
看运气的啦
把我搞烦了
拉了好几次
我要烦死了
我说我就抠
宝宝早安～
我知道呀哦
你没做错啊
哈哈没事啦
我要打电话
没睡好宝宝
哇哦[色]
吃点再出门
我去洗碗咯
真的很丑啦
老公老公～
放错地方咯
空白哥说的
还是你懂我
算了不去了
租好了宝宝
我会努力的
我爱你老公
对面是宝宝
哈哈还可以
困困困困困
那我陪你睡
宝宝玩完啦
你截图了吗
评论区都是
忘记了宝宝
好爱好爱你
这边冷死了
吃了汉堡堡
没想好宝宝
你看到了吗
好发情今天
不想理他们
宝宝最好了
随便拍了下
那个锅好大
我屁股肉多
没有忽略我
因为我吗？
嘻嘻那就行
那我不舍得
明天给你拍
拉完了估计
宝宝我下了
洗澡澡了吗
我要买平替
必须要pk
知道啦宝宝
好好睡一会
啊啊啊啊啊
哇哦快回家
不要对不起
快快睡觉吧
我很开心哒
我都明白哒
看她在不在
吃饱咯宝宝
不刷啦宝宝
云南米线吗
跟你说一声
那我去上海
可以不吃的
宝宝真加咯
老公我想你
突然很想吃
我这边没有
都是年轻人
我都喜欢呢
49到51
对不起宝宝
还没睡饱呢
我不要宝宝
哼哼哼哼哼
那就跑起来
想宝宝亲～
没有呀宝宝
吃饱饱啦吗
可以害羞啊
应该是微调
但是有点腻
他多了一个
老公真好～
快吃吧宝宝
好像还可以
就吃了几口
所以他这样
没事了宝宝
冷不冷宝贝
我又不想加
我吃饱饱咯
太困了宝宝
加上这两个
我脸也好捏
但是不影响
宝宝好好玩
我看迟到了
我说的实话
整理下房间
宝宝先忙哟
几今天也没
司机还没来
这么霸道吗
过一会开吧
有要变的吗
还可以其实
噢噢～好吧
新人展馆么
满意就行啦
开药吃宝宝
还是别睡了
剪视频去啦
宝宝宝宝吧
宝宝笑什么
我睡觉了哦
先吃鱼头吗
我看了一下
嗯呢知道啦
但是有裂痕
我老公最好
好脏啊哈哈
哈哈哈没有
说我什么了
他找存在感
宝宝你说吧
感觉乱乱的
吃了两碗饭
一点脏不行
那宝宝先忙
好好睡一觉
我收拾去啦
可以当壁纸
高估自己了
那就休息吧
又下暴雨啦
不要着凉了
发了也没用
宝宝喜欢吗
hhhhh
更想回家了
吃我身材吗
不辛苦宝宝
睡饱了宝宝
对呀不重要
我最爱你！
宝宝快去吧
还是不想去
亲亲亲??
想你了bb
我都看饱了
只有晚安了
这叫的好惨
我要热死了
什么情绪呀
洗碗吗宝宝
看都好吓人
对啊哈哈哈
我睡觉觉啦
最好是透气
没买了宝宝
比沙县好吃
你吃了吗宝
还会这样呀
会有影响吗
我都没看懂
宝宝宝宝宝
休息一会吧
还哈哈哈哈
打完咯宝宝
呜呜为什么
1、不粘牙
在考咯宝宝
没什么钱挣
外卖点好没
吃完就睡吧
跟我说哈哈
嘻嘻好！！
我要困死啦
好大的箱箱
怎么办哈哈
我也刚弄完
宝宝做的吗
阿姨说擦了
手要来回换
刚洗呢宝宝
说让我想想
喊我干啥呀
肚子不舒服
我接着睡咯
还可以宝宝
一直陪着我
好好吃??
呜呜好可怜
以后多多拍
人家错了嘛
怎么没人接
宝宝先忙吧
辛苦宝宝啦
你去拿了吗
我前后都是
我爱你哈哈
宝宝吃饱饱
她昨天没睡
求你了宝宝
等下就去删
我在喝热水
奶茶到咯～
宝宝我来咯
顺其自然吧
吃饱饱哟～
老公快睡吧
你睡醒啦？
我欣赏不来
我刚刚睡醒
我去直播啦
我看看天气
这样呢宝宝
宝宝先逛吧
尊嘟吗宝宝
寄居蟹哈哈
宝宝吃了吗
嗯嗯我知道
哈哈可爱～
[亲亲].
他还记得你
谁也别理谁
晚安咯uu
章鱼小丸子
睡舒服了吗
宝宝你先睡
也是多梦的
后面再说吧
我觉得很贵
她播的很好
我们住那边
下班咯宝宝
这个主播呢
因为我很懒
就吃了一个
我给吵醒了
但是好委屈
估计气死了
好好吃宝宝
约的12点
好啊好啊行
一件就够了
前台哦宝宝
故宫里面冷
晕的不得了
超级超级疼
看了下展馆
我不说话啦
超级惯着我
我睡一会吧
那我不回了
安安老公～
我接受不了
还是在外面
已经很好了
么么哒??
上车啦宝宝
突然特别困
真的可以啊
脾气很不好
困困我困了
没有破掉哦
今天早点睡
就是想你了
菠萝咪就是
脑袋懵懵的
变小猪猪了
我睡醒啦～
都不想看了
我只是说说
不要身份证
宝宝没闭麦
有点不开心
感觉不好看
睡的不安稳
想抱抱亲～
其实也没胖
充电器没拿
让你担心了
你说呢宝宝
嗯呐知道啦
宝宝眼光好
那我也要！
怎么不说话
你在里面吗
脑子懵懵的
操心的困困
因为没人哦
吃这么开心
吧唧一大口
里面好多猫
不吃醋宝宝
你想我了吗
那就行宝宝
没看到宝宝
怎么啦宝宝
你先睡吧～
不要了宝宝
在吹头发啦
我不想播了
好像差不多
在看呢宝宝
皮肤就干啦
我在吹头发
哥都开口了
这个好好吃
要吃完了吗
我不太会弄
超级黑宝宝
就这两个药
哈哈没关系
我在上厕所
真的没事吗
我也睡会咯
肯定很可爱
我们一起睡
超级超级困
等下吃泡面
晚上给你看
刚睡醒宝宝
快睡快睡宝
睡了一觉哦
所以就关了
这下真睡啦
不累的宝宝
晚上吃饭饭
你下班了吧
我要听哈哈
要提前看吗
差几百块钱
车位吗宝宝
边看剧边吃
还是不开心
我给你买！
谁欺负你了
哈哈来啦～
之前有时政
好喝吗宝宝
我闹肚子了
早就想送了
你有想我吗
没事呀宝宝
哈哈吃饱饱
后面要打码
我给宝宝录
我会的宝宝
鱼汤哦宝宝
先了解一下
没事慢慢等
好吃的宝宝
看我照片吗
突然就醒了
慢慢吃宝宝
爱你老公～
一帧一帧看
对不一样的
刚刚睡着了
我没分哈哈
爱你宝宝～
在云谷这边
不想休息啊
好尴尬宝宝
怎么可能啊
哈哈哈宝宝
我有点社恐
宝宝吃过吗
她过来接我
有快递来了
说我抠死了
快到啦宝宝
要掉眼泪了
感觉好好看
断掉了宝宝
好了吗宝宝
我有强迫症
尊嘟吗哈哈
有电话宝宝
我也最爱你
哈哈我不要
找那个节奏
不会单穿的
这么大的雨
外面有声音
我是粘人精
浑身没力气
我在洗头了
都可以宝宝
我爱你呀～
闹啦闹啦！
还不错宝宝
今天很好啦
让你难受了
阿姨开门了
知道的宝宝
又吐了宝宝
16，17
我不想要的
我下播试试
给你看个瓜
我好怕呜呜
哎[捂脸]
呜呜呜呜呜
看一下这个
再也不玩了
快去吃吧
想宝宝了
我听到了
就是背包
好吃好吃
好困??
嗯呐嗯呐
好的宝宝
其实还好
准备躺咯
我点个粥
好看！！
这么会夸
爱你爱你
救救什么
怎么会呢
还是想吃
回家睡吗
吃小面包
拉肚子了
痛死我了
晚安宝宝
我也爱你
收拾去咯
上这么多
好哦宝宝
好哟哈哈
舍不得醒
昏迷了像
我想下啦
妈呀好贵
技术很好
去拿了吗
不要宝宝
我很担心
倒也没有
我没事哒
有外人在
要重新调
还是什么
说不上来
二十左右
违法了吗
是正确的
我笑死了
没状态了
想拍这种
好想老公
进房也少
我怕爆炸
开什么窍
在洗澡了
翻来翻去
等会开吧
谁喊我啊
有公会的
hai～
感觉好困
怎么还有
冷不冷呀
看你好馋
浑身没劲
不能说吗
我泡完了
哈哈哈哈
我看一眼
吃饭了吗
我不允许
不想拍了
累了哈哈
最爱你呀
吃的面面
吃饱饱啦
发给我～
我看见啦
老公真好
上菜好快
今天5点
开玩笑呢
刚刚拍完
有多喜欢
只是懒懒
没关系哒
见面了吗
大众型吗
去吧去吧
开了宝宝
老公好帅
骗不到我
我气死了
那不打了
有点可惜
啊哈哈哈
那个女生
头晕得很
有点惨啊
不想吃了
我醒啦～
5点打吧
好无聊啊
对晓晓吗
我是这个
听困困的
可能晚上
他口嗨男
现在出门
怎么啦宝
不想亲吗
29号吗
真的假的
小时候怕
嗯呢嗯呢
这么大雨
一直抱怨
好困宝宝
拉了一点
她们订的
我心疼你
有火星吗
我厉害不
我好想玩
还是贵啊
番茄酱酱
水饺宝宝
这么辛苦
打完了吗
突然断了
反正就是
你方便吗
瞌cp了
穿太少啦
她神经病
xixi
3号早上
我不想等
快去洗吧
就你会夸
我没看懂
挺好吃的
人家没有
不行不行
不要担心
好瞌睡呀
到名宿咯
我会害羞
受不了了
对呜呜呜
知道啦宝
都要都要
跟我说说
好啊好啊
听得见吗
烦的要死
没想什么
好像也是
好好玩哦
好好吃！
不想发了
有点尴尬
应该有吧
懒死我吧
问了一下
我刚到呢
好想看啊
喜欢喜欢
好美啊！
来啦宝宝
好嘟宝宝
不坐播了
睡吧睡吧
在上课啦
很感动了
下班了吧
风铃宝宝
他没问都
哎睡不了
什么鬼啊
好不好看
我记错了
我回家咯
想看看呀
太吓人了
我来挂着
正好刷到
外面排队
好吃！！
嘻嘻好～
当然记得
不讲话了
在你心里
头晕晕的
我睡觉咯
你对我吗
外卖到啦
宝宝想你
真的好远
晚上打吗
我洗漱啦
都怪我的
听话宝宝
那不开心
宝宝你看
就3片药
我困死了
已经到啦
其实不是
一直打雷
长胖胖了
再回龙岩
不是颜色
提前到了
我先收拾
真的好累
快了宝宝
懂咯宝宝
不信哈哈
去逛街啦
不掏手机
我想哭了
我也想你
那你走吧
老公老公
不知道诶
好美丽！
我不想换
说马上到
不想吃药
马上起床
要听要听
哈哈好贵
到了宝宝
难得难得
还是算了
好无语啊
我妈电话
突然好冷
在想什么
不辛苦哦
好害羞啊
我出汗了
对哈哈哈
冷吗下面
哈哈对吧
难受死了
对哒宝宝
占了千票
在上课了
现在回家
我出门了
哼哼哼哼
开心开心
现在会吗
不想等了
可爱死了
就打掉了
想上厕所
不要刷啦
好看好看
好冷??
独享好吗
饿坏了吧
我喝汤咯
还没注销
嗯知道了
我直播啦
好香看着
4点睡的
被整了？
明天去吧
我在想你
不想调了
哈哈不急
那你忙吧
什么表情
我好难受
没开闹钟
害羞害羞
不气不气
搞烦了都
有点贵啊
水果这些
大太阳吗
还不困呢
我明天去
没实力啊
因为我？
少吗哈哈
对啊很辣
吃饱了躺
哇撒哇塞
你是懂的
好大一箱
嗯呢嘻嘻
吃饭啦～
到家了没
那怎么办
还没领完
我想一下
超爱你～
想你宝宝
出bg吧
我想你啦
然后关了
我保护你
挺好吃嘟
家事宝宝
你快睡吧
小怡开的
喝粥宝宝
对呀对呀
亲亲宝宝
房东来了
可是好贵
挺放松的
醒啦醒啦
不是早上
想放弃了
烫的要死
味道好重
那太好了
早茶没有
明天再泡
乱掰乱掰
打字声音
吃了一碗
躺床上啦
哈哈哈好
怎么走啦
发太多次
心疼宝宝
抱抱宝宝
对啊，坑
她说说过
喝了几罐
好困好困
我吃醋啊
哈哈哈～
没有晚安
能听哦宝
才没有呢
就不就不
在上厕所
老公也好
那你听听
还有两桌
接电话吗
好累好累
饭饭好吃
都是简餐
我看一下
我去洗碗
爱你宝宝
今天周四
在的宝宝
在拉臭臭
适合我吗
超厉害的
然后会裂
我也知道
在扎头发
看剧去了
突然想哭
没看见过
鱼肉很嫩
不难喝诶
我放弃了
好好看呀
就是记仇
哈哈对啊
所以哈哈
我说不行
你自己吗
到家咯～
别生气啦
晚一点去
是这个吗
我有问题
我也喜欢
不是越界
快睡吧～
去吧宝宝
半夜醒了
宝宝先忙
直接走了
等我哟～
晚上再睡
我爱你呀
才回来的
我自己发
我吃饱啦
而且好热
方便一点
累坏了吧
喝水的吗
白高兴了
刚吃完吗
睡了宝宝
跟你相处
等会看看
还想看吗
年后再说
私下感谢
简简单单
他还在播
这样对吗
想跟你吃
好呀好呀
我饿死了
心里想呢
你要多少
睡好香～
我吃饱咯
我在嘻嘻
什么意思
我亲亲亲
37.2
特殊待遇
新鲜可能
二楼宝宝
你是我的
放他一马
爱你困困
希望如此
你看这个
醒了宝宝
吃完饭啦
那不睡了
还难受吗
哇塞哇塞
知道啦～
好社恐啊
哪个盒子
那我也去
喜欢??
看看关注
我会睡的
宝宝好好
我到家啦
啊我看看
我不想了
睡舒服吗
太直接了
这个好吃
我在洗头
哈哈好～
晚安困宝
好嘟好嘟
忙完了？
我太笨了
到家了吗
被窝冷冷
我先洗碗
在干嘛呀
我问一下
一点点吧
来姨妈了
酸菜好吃
我很乖的
奶油小咩
吃了一半
带了宝宝
对他没有
去洗吧～
好高好高
不是不是
平乐宝宝
排骨汤底
哈哈没事
要要要！
睡香香哟
啦啦啦啦
噢～好吧
凉飕飕的
我刷到了
在想你～
没有宝宝
一会看看
好担心你
我看看去
没看清楚
迷迷糊糊
我就知道
嗓子疼吗
坦白从宽
那是什么
开了试播
我很纠结
睡不了了
平台要扣
好的哦宝
我反悔了
感觉还行
我猜到了
不玩啦？
uu来了
还挺好吃
我有点饿
爸爸生日
在播会吧
呜呜呜好
你在哪呀
那好好了
是困困好
笑死我了
慢慢弄么
穿了宝宝
特别难受
不着急哟
你好辛苦
冷超级冷
又想哭了
想打电话
有点累~
没睡多久
睡好久了
mua～
我睡觉了
他好八卦
心疼死了
宝宝好帅
你有空吗
啊不会吧
晚安??
你来看看
不是原图
宝宝醒了
不想聊了
午安宝宝
你的铃声
亲亲老公
头会疼吗
火花断了
吵了一下
忘啦哈哈
你想干嘛
太默契了
没有无聊
真的真的
啊哈哈？
但是很烦
有声音吗
我不会聊
不用谢啦
鱼塘三号
来都拌嘴
点好咯～
她早上走
所以纠结
人多上票
晚上的？
有点烦了
不睡啦～
嗯嗯啊啊
宝宝宝宝
没有证据
没耽误呢
不许生气
憋死了吧
最后一句
你不要嘛
逗你玩的
他说纯爱
到咯宝宝
嗯困困困
我没说过
看出来了
迷了一会
你挑一张
hhhh
我老忘记
我吃饭啦
别担心哦
有点社恐
我很心疼
睡太晚啦
不喜欢嘛
太精神了
开心就好
睡着了吗
生病了吗
可以送人
那好好玩
吃不下了
累不累呀
听得到吗
问一下啊
可能早上
不想说了
马上好了
没仔细看
拍不出来
哈哈哪有
在量体温
我做好了
有划痕了
门口看的
啊这么早
快睡快睡
没问题啊
想了好久
不辛苦啦
不要不要
压到会痛
那张有吗
好浪费啊
13号楼
不喜欢他
哪里都想
重新搞了
饭来了没
涨这么快
讨厌生病
那你去吧
我在退货
我知道啊
睡觉了宝
不想听了
我猜到啦
有点怀疑
那个生哥
懂啦哈哈
有病我妹
还不错吧
哈哈啊？
我爱你哟
取关我了
没关系呀
等一会去
你在吃瓜
宝宝快睡
互删谢谢
我靠我靠
吃饱饱了
好瞌睡啊
听你的宝
心里难受
不给看了
看不出来
我知道呀
好美好美
我也是！
她就4块
我伤心了
哪个宝宝
什么情况
聊什么了
还好现在
不想弄了
好吵宝宝
好了好了
我就醒了
睡觉觉咯
我出门咯
没声音吗
男女比例
我跟你说
我好笨啊
不回信息
睡不着了
缓过来了
os说话
我好想哭
这里好美
明天看吧
要做指甲
昨天晚上
晚点开吧
好吃??
还在调呢
对啊对啊
uu想飘
可以宝宝
到医院了
想你想你
路上好堵
吃面面吗
好玩好玩
吃饱饱哟
快睡宝宝
那就行哦
明天再说
是你家的
我吃饱了
在等车咯
我知道了
好大好大
今天吃鱼
哈哈嘻嘻
好我看下
宝宝亲亲
我来咯～
我点过啦
晚一点吧
我好想你
我也走了
我在吃饭
你相信吗
我都忘了
好快睡吧
扭呀扭啊
我好烦啊
我滴妈呀
对啊闹钟
还没出门
对呀不急
拍的不好
去洗澡吧
我乖乖的
点了外卖
而且好冷
来得及吗
我好无语
你打我吧
等下哈哈
谁啊宝宝
我想下了
1:02
睡吧宝宝
到啦宝宝
把门关紧
我好呆呆
嗯呢宝宝
都没人抢
你别骂她
就下播了
睡的不香
宝宝早安
外卖刚到
脆脆的～
嗷~~·
我们到啦
我爸在家
重死我了
想睡觉了
亲亲??
还好宝宝
是哒好贵
哇哦哇噻
不是宝宝
想你啦！
然后一看
一千多吧
哇哦哈哈
点了肠粉
他们笑我
不懂哈哈
宝宝真好
保留悬念
老公好暖
准备吃啦
顺其自然
我没事的
一直被吵
转了9万
可以抱着
好堵救命
快吃好了
心疼心疼
不是很冷
想舔哪里
等一会吧
不想去了
我没找到
我也好累
倒数第二
我睡醒啦
不救宝宝
着凉了吗
太难受了
有点害羞
没事哈哈
我不知道
热超级热
你好好玩
等了哈哈
是的呀～
闹着玩吧
没事宝宝
没关系嘟
好哒好哒
就这样吧
想你咯宝
饿不饿呀
我羡慕呀
我要哭了
好气好气
不想打了
我在直播
挺有意思
我蠢蠢的
我愿意啊
我陪你呀
我在尿尿
等我一下
一丢丢？
憔悴得很
休息一会
中场休息
没就没吧
还是kt
我累累的
我要走了
好好吃～
好多学生
女粉30
下午点吗
刚刚吃饱
没有啊宝
条件有限
拉黑拉黑
在路上啦
我睡觉啦
心有灵犀
头发没吹
我要知道
刘海问题
好尴尬啊
冷哈哈哈
怕吵到你
好想骂人
好～宝宝
对呀应该
好多人啊
好宝宝～
好累我去
谢谢宝宝
出好多汗
8429
我就不跳
他还没睡
头疼宝宝
吃我吃我
没懂宝宝
那就没事
还是想吐
我生气了
等会睡吧
气得要死
我闭麦了
吃完再弄
刚点完哟
拿到了吗
好累哈哈
宝宝嘛～
你在干嘛
亲亲宝贝
亲亲老婆
好敢跳啊
好累宝宝
拍了好久
我故意的
玩会游戏
怎么可能
我是什么
因为我想
牛肉拉面
吃一身汗
吃过药啦
呜呜呜呜
老公快睡
宝宝晚安
可以打吗
可能是吧
可爱宝宝
我等会问
有点害怕
批评我了
我好心疼
躺床上咯
2004
想你了都
困困老公
洗头68
不开心吗
我等你哟
太麻烦了
困困宝宝
有点冷了
这么多吗
又学到了
想睡觉觉
让我闻闻
太厉害了
还是头痛
你给了吗
霸王茶姬
我也！！
早餐哈哈
吃饭饭哟
站着没有
边看边吃
想不想要
睡觉去了
好啊宝贝
我勒个痘
没事没事
发了哈哈
有截图吗
爱你困宝
最喜欢的
又刷！！
宝宝！！
嗯呐宝宝
分享给我
我好担心
还念着呢
出汗了都
还是5点
快跟我说
面面好吃
我尬住了
现在睡了
还要贴贴
好辣好麻
别太累咯
风速最小
嗯嗯嗯嗯
噢噢好吧
我知道啦
感觉到了
吓死人了
累一天了
头也好疼
有点头晕
我不要加
要减肥了
闭麦宝宝
我没睡着
一会重开
忙完啦？
尴尬死了
爬不起来
睡了睡了
我忘记了
嘻嘻哇哦
我也好困
约个陪拍
还是困困
屁股好痛
没安全感
那不玩了
什么原版
看情况吧
说要实名
都是女生
有点困啦
就是很烦
想我了没
更难受了
困困大王
我要醉了
我睡醒了
哈哈没有
不许刷啦
想我没有
还亏哈哈
神经病吧
头有点疼
吃饭饭咯
没有哈哈
低血糖啦
我在看呢
怎么断了
真的宝宝
晕的那种
我去洗漱
这个好喝
我挂掉了
明天吃～
心情不好
我眯一会
我休息吧
对呀哈哈
气鼠我了
宝宝去吧
有的宝宝
白色宝宝
很干净的
1000
烦得要死
不用管她
我都累了
就是感觉
不想理他
吃冒菜哦
亲…..
爱你老公
洗完了吗
点的辣锅
哈哈不会
不告诉你
手机型号
宝宝先玩
3点左右
睡的好香
一会打吧
不急宝宝
那你先忙
有点感觉
没关系哟
什么都有
太激动了
拉三次了
不亲不亲
挺好看的
漏掉一张
到地方了
怕来不及
睡好香啊
我结束啦
吃瓜瓜了
定闹钟了
真的没事
2、能刷
我跑得快
被吵醒了
困困真好
我转不了
嘿嘿好～
我尽力了
这样子吗
那我主动
我刚睡醒
变小猪了
爱你哦宝
抱抱老公
我看见了
生哥哪里
落枕了嘛
哪个视频
好会截图
对啊哈哈
缓刑4年
怎么回事
但是类似
刚刚弄完
还没有呢
吃不了辣
累鼠我了
我才不去
无语了都
你上头吗
不买宝宝
不知道呢
我也觉得
因为我吗
不要你刷
好想你啊
想你啦～
尴尬哈哈
劝她干嘛
想我了吗
有点累了
不主动了
想说什么
爽啦哈哈
狂奔回来
露脸了吗
不开心了
劝空白？
我都叫了
不急哈哈
嘿嘿??
看着好香
我一会去
你知道吗
嘿嘿宝宝
紧张啥呢
不要他找
开个试播
我知道的
她超级懒
噢噢懂了
看不见我
不想起了
信号好弱
我心疼了
做梦了吗
我很少带
抖音宝贝
不舍的睡
我好愧疚
不接电话
今天还好
老公亲亲
搬来搬去
哈哈好多
这个我有
我的问题
哈哈好吧
被呛到了
85后呀
嗯呐去吧
不吃饭呀
不是哈哈
我很难受
还没快了
宝宝玩吧
是不着急
我喜欢你
我看到了
想粘着你
不想播了
无所谓的
来咯来咯
爱你??
好吃的！
家里有人
哇哦哇哦
吃了宝宝
好好休息
不要我了
晚安老公
挺好喝的
好离谱啊
不好意思
嗯～不要
我躺着啦
你觉得呢
我睡不着
吃甜甜的
我洗好啦
好长啊脸
我会哭的
不要着急
谢谢老公
kt～
没休息
几百米
回家啦
现在呢
快5点
放心吧
找不着
有点冷
没踩雷
太牛了
吃饱饱
冷冷冷
亲脖子
睡可香
你猜猜
嗯嗯呢
好害羞
玩两天
水煮鱼
为什么
没事了
好辛苦
他来咯
豚豚面
我感觉
身体乳
两块的
没说你
呼呼呼
哇塞～
吵死了
笑什么
头超晕
的紫色
你先忙
捏捏捏
没事呀
我喜欢
我看下
好开心
玩这个
无语了
我到啦
还没哦
来来来
还要等
吃好饱
吃坏了
现在起
好吃啊
啥啥啥
不是啊
睡醒咯
买个虾
等做完
还没呢
累鼠了
哈哈哈
黑色吗
哼哼哼
心疼了
我知道
我害羞
美美的
27度
啊！？
不行吗
然后呢
进来的
题词器
啊是吗
困困嘟
游诗雨
困困哒
起晚了
我听呀
过份了
害羞羞
好厉害
好吃吗
风好大
聊一下
都怪我
还好啦
比如呢
气死了
没事的
不会啊
我躺着
不着急
好敢说
没问题
这么牛
好没劲
今天嘟
好像是
很安静
来晚了
不去了
可以吗
行宝宝
没事哒
想睡觉
亲亲亲
亲嘴嘴
昏迷了
好便宜
还是疼
不玩了
这样子
酥酥的
好的宝
开心呀
豆本豆
吃个饭
睡醒了
想你！
不管了
嗯对的
我在听
说说说
可爱?
逗她玩
好想你
hhh
还在吃
很顺畅
都没人
怎么啦
早点播
哎算了
累累嘟
期待下
到家咯
那多好
浑身疼
501
差不多
有肉～
在这里
想你～
睡吧～
略略略
必须的
hi～
想你哦
换号了
有点事
调戏我
刚到家
弄不了
哈哈对
答应我
好好笑
吃过了
学完了
对哈哈
我要去
烦鼠了
上头吗
我想看
想退回
肉肉了
宝宝宝
还陪我
太热了
心疼～
想看！
嘻嘻嘻
错了嘛
我起床
不止吧
收钱钱
床好矮
好迷瞪
有点吧
刮胡子
当然！
我忘了
到家了
不打了
开心了
好好吃
还没躺
困宝～
头疼吗
想我啦
好无聊
你忙吧
哇噻！
喜欢嘛
多少啊
搞不懂
疼不疼
过多久
聊聊天
正常的
好看！
真的吗
没住人
呆不住
噔噔噔
不想去
太腻了
想陪你
直播啦
陪我妹
超级苦
躺着咯
宝宝～
搞定了
破防了
吵醒了
超级红
对不对
我爱你
茶茶的
吓死了
估计是
好可爱
噢噢噢
臭困困
好吃～
好看吗
头好痛
是小姨
家门口
懵懵了
酸酸的
没有药
很简单
好嘻嘻
好气啊
…..
马尾的
大额钱
在喝水
困死了
别弄了
好嘟～
酱油呆
在吃了
互相吵
慢慢来
吃不完
太近了
是什么
困困了
聊什么
这样吗
还没回
扣死了
cc那
拉黑你
好恐怖
一点点
冷不冷
我错了
不哭了
我也哼
我也睡
不会呀
好麻烦
有9楼
小困困
好吧～
不拍了
吃饱了
我心疼
好多人
他搞我
信号好
我去了
没有啊
赶紧跑
另一个
等一下
记得吗
没关系
好吃的
没有吧
才不要
尊嘟吗
？？？
真心话
我看看
我难受
拉完了
亲亲～
晕晕的
燃尽了
在等你
家里吃
迟到了
快快快
吃过啦
想亲亲
一身汗
我害怕
没有诶
一百多
有点饿
想你啦
困鼠了
等等等
吃饱啦
太烫了
笑死了
这么晚
下课啦
真去了
玩不起
多哈哈
好多啦
要说！
你去哪
吃饭饭
那就好
还早呢
换这个
我睡咯
好贵啊
头晕晕
不可以
不理你
藤椒的
超级远
好美啊
打完了
不开心
别醋啦
刚睡醒
想抱抱
好热闹
要不然
！！！
洗好咯
看一会
好心疼
吃香锅
卡丁车
等下哦
好困啊
超刺激
看看腿
他没回
好安静
开心~
不舒服
那我呢
遮住的
换哪张
有多想
你去呗
睡吧宝
1哈哈
好好好
热死了
好奇怪
多喜欢
我饿了
撑撑的
太油了
我等你
色眯眯
洗好了
喜欢！
啦宝宝
好嘟呀
看剧呢
1升的
好好聊
不难吃
汤好喝
除了我
吃好了
好难受
丑死了
我记得
宝宝呢
开玩笑
睡回来
嘻嘻好
没理我
没有哟
不想吃
没招了
我困了
粘人精
点什么
好委屈
听见了
对不起
还没有
晒死我
快喝吧
放不开
好看呀
那咋了
好累啊
社交少
好冷寞
拉拉票
好多个
直播间
好无语
看完了
你也在
3点多
洗香香
吃我吧
困困困
还在打
好吓人
没有咯
私生活
叫加六
那可以
太困了
一丢丢
饿饿了
没事啦
小负婆
躺一会
想你了
就醒了
应该是
你看吧
睡觉了
知道啦
哼哼？
不知道
宝宝！
我咋说
冷鼠了
OK啦
小宝宝
好好玩
先睡会
超级痛
吃醋啦
我在看
好可惜
我哪敢
好香～
羞羞羞
缩短了
超级想
涂全身
无力感
挺香的
爱你哟
侧躺吗
洗完啦
我睡啦
马上来
躺着呢
等我哟
5点吧
我没事
我在！
好好听
刚吃好
洪发发
一会见
也进了
新小区
超级大
好变态
他不听
睡好香
少冰哈
醉掉了
吃肠粉
闹肚子
别多想
香香～
没太阳
饿坏了
喜欢吗
豆包吗
累累度
好打吗
我没忘
黄喉吗
不好坐
来咯～
都没睡
是哒～
我就跑
给给给
我好累
哈哈好
烦烦烦
不是累
我想你
嗯呐～
当然啦
啦啦啦
那算了
要不要
不要刷
改行吧
冷哈哈
谁的瓜
抱抱你
omg
是你的
三角洲
我服了
有电啊
好离谱
很开心
怎么说
西贝的
可以呀
好哦～
好纠结
要煮熟
逗你玩
别发了
真睡啦
知道吗
出门了
你忙哟
到咯～
逛逛吗
哪好看
不说了
啊哈哈
刷到的
腻饱了
拍好久
我没劲
累不累
还是痛
怕被骂
午安～
没事啊
取件码
好宝宝
呜呜呜
哇哦～
好不好
狠狠亲
这个吗
按哪里
我也是
没睡醒
长了点
不影响
太冷了
不见了
好听诶
累死了
最爱的
拉臭臭
那就行
点啦～
躲起来
想哭哭
辛苦啦
下播说
很快的
亲手手
关机了
徐婧雯
我醒啦
我不管
我抱抱
看不懂
一堆药
改天吧
起来啦
忘记了
快问我
还想睡
身份证
巴不得
我不懂
懵懵的
小兔兔
怎么办
躺床上
逗死了
后劲辣
睡不好
烦死了
要你说
结束了
气鼠了
没吃完
没事嘟
必须哒
知道吧
不好看
可能是
我滴妈
吃杨梅
没理了
这么快
有点花
可以了
我开咯
我去撕
我来咯
知道了
真的啊
太棒了
她非不
不测了
好疲惫
5分钟
改回来
软软的
有宝宝
太帅啦
那还好
拿到咯
会难受
有点累
租半年
才没有
洗好啦
老公～
白衣服
别乱想
不合适
好喜欢
好瞌睡
太默契
点好啦
在泡脚
好尴尬
收到！
我来啦
在忙吗
人很多
饿鼠啦
睡香香
睡好啦
有点懵
下播啦
不爱戴
曝光低
扎我吗
都记得
看会剧
没亲到
几十块
美鼠啦
壁咚你
哪里会
吃好啦
不疼啦
刚刚到
还想吐
这是啥
好晚了
做梦了
回家咯
宝宝猪
没有了
比赛吗
睡不着
我在呢
好会截
没吃呢
好看的
不想看
让你抱
可以的
好想睡
不想上
吃饭咯
快回家
哦哈哈
没事哟
闭麦下
你逗我
噢噢好
wok
求求我
好好看
太多了
懂啦～
还有点
好较真
睡觉觉
我等着
没有哦
我醒了
我好困
收藏了
好舒服
不甘心
堵死了
我醉了
超级热
心里吗
舔哪里
快睡吧
太难了
我吃过
刚开的
好激动
好漂亮
没有呢
看好啦
擦桌子
不吃了
没哈哈
好冷啊
听到啦
对宝宝
听得懂
不吃啦
不急哟
不刷啦
一起吃
噢噢～
说实话
没睡好
上车啦
看完咯
我们跑
饿鼠了
移动的
这么多
好哈哈
有点小
小仓鼠
我愿意
困不困
当把手
一起睡
晕晕晕
有用吗
美死了
到家啦
要要要
没开门
憋醒了
那我来
他首胜
好累了
林生？
3天吧
墨迹死
。。。
不下啦
可以啊
我躺平
真的！
我哭了
气鼠啦
完蛋了
好浪漫
好~~
买烤肠
睡醒啦
跑路咯
7点多
我不信
下班咯
我在想
笑死我
大水牛
超舒服
说嘛
好装
好乱
落日
你猜
不急
啊～
哪有
哇哦
快选
uu
？？
咋办
没问
有点
困宝
饭饭
要打
直播
好坑
爱你
你看
亲亲
小民
真的
茄皇
没拿
好嘟
后背
6w
名字
啊噢
嘿嘿
没回
味增
好帅
跑路
珍珠
好奇
妈咪
我去
去安
好看
表白
要去
好像
好～
电话
开了
没齐
宝～
系统
啊o
躺着
好哦
嗯呢
而已
bb
好热
头疼
好爽
好油
锅底
好丑
我不
清淡
觉得
！！
有！
公会
做梦
很想
拿包
有啊
不在
舒服
ok
哇偶
嗯呐
刷了
等下
去吧
头晕
宝宝
别慌
好哒
对吧
嗯～
jy
睡觉
亲～
海螺
不对
懒了
懂啦
救命
好大
下了
吃瓜
好累
哇塞
老公
胃痛
黏你
牛逼
等会
嘘～
初三
知道
是哒
醉了
好甜
喝粥
哪个
OK
去呗
响了
份量
哎呀
热的
心疼
炸的
养号
会吗
以后
好香
最近
好怕
好辣
丁真
好烦
去呀
嗯嗯
加油
后面
好猛
没呢
小狗
播啦
定了
不行
收拾
那里
不懂
那个
是吗
求我
肠粉
嗯~
正常
对的
啊？
考试
是嘟
懂了
累累
吃了
没吃
画展
睡啦
香香
不是
建阳
好痛
好贵
不播
聊天
当然
不累
是！
爱情
还在
不好
好呐
好饿
饿了
香～
快来
害羞
可以
对吗
好腻
快递
好！
拉黑
讨厌
嗯啊
累了
完了
……
好美
不要
别闹
反胃
在等
好透
困困
好~
没有
这首
哦~
开心
不吃
晚安
吐了
够啦
来了
md
勾引
嗷~
心里
哎哟
楼下
不疼
对啊
好多
我是
施雨
感觉
好吧
国企
把尿
遵命
之前
鱿鱼
凑分
不亲
哭哭
咦～
夸夸
到啦
是的
在他
宽带
够吗
饱饱
冷水
对呀
噢～
哦了
快睡
网红
被子
你呢
??
想呀
难怪
好嫩
滚吧
生气
没啊
24
木啊
x？
花甲
包的
狮子
好牛
好的
谁？
怕怕
么么
对哦
啊！
喜欢
我困
放心
好困
走咯
我靠
锅贴
睡了
来咯
气气
脱毛
没睡
骗人
算了
进房
嗯？
好气
哈咯
摸摸
来～
今天
困了
还行
难受
宝贝
退步
我怕
很旧
噢噢
到咯
我跑
好啊
妈呀
笨蛋
在听
哇噻
嘻嘻
呜呜
明天
偷懒
想你
没喝
来吧
好饱
谁啊
就有
抖音
对！
好逗
傻瓜
中午
醒啦
睡咯
没事
补上
hh
黄色
晕晕
睡吧
哼哼
好酷
这啥
哈哈
博爱
羞羞
不信
现在
干锅
了
咯
额
哇
爽
鱼
号
我
睡
是
趴
吧
？
冷
人
呀
宝
买
滚
哼
香
哎
哟
抠
鲲
在
雨
来
卡
到
哦
好
嗯
啊
嘟
啦
看
～
池
吗
对
要
卖
唉
嗷
有
补
咦
！
妹
会
困
疼
不
噢
 
晕
喝
想
怕
下
烤
开
切
