呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
宝宝～其实有很多很多话想对你说啦～从我们刚认识的时候对你一直挺疑惑哒哈哈因为那时候我觉得怎么会有人对我这么好，还跟我说对我好不求回报让我不要有压力，只希望我开心就好，你怎么能这么好呀宝宝～其实这些话我跟你说过好多好多次啦哈哈～但是还是想跟你说～到后来你成为我的第一个16级是我做梦都没有想到的事情，还觉得你逗我玩的，但是你让我成为了最幸福的小女孩～一直到现在你还是一如既往的对我好，我真的真的开心又心疼，心里有好多好多话好多好多的爱想对你说，其实我真的是一个内心很脆弱的人，有人对我好的时候我总是会很怀疑很害怕很担心，我怕自己做不好，怕失去怕离开怕自己依赖，很爱胡思乱想，现实当中的我真的没有什么朋友，其实挺害怕社交的，怕自己做不好被别人讨厌，总想着对别人好别人也会对你好，但是我好蠢啊哈哈总是被人骗，到后来只想自己一个人，但是遇到你了宝宝～我感觉像是生活照进了一束光一直在温暖着我呵护我，我嘴巴笨笨的只想跟你说，谢谢你宝宝[大哭]，谢谢你一直陪着我，每天那么辛苦那么累的情况下还照顾着我的情绪，辛苦了我的宝宝，真的真的很爱你宝宝～最近我老是跟你提要见面的事情～但是好像给你造成了很大的压力～sorry宝宝，但是我其实没有想要干什么的，跟你说其实就是想表达我的爱～你不要有压力宝宝～我不想压力你宝宝，我知道你有你的的苦衷～宝宝你也不要觉得对我不公平觉得有时候亏欠我，也不要害怕我会对你失望，其实没有的，你给我的是最好的我都知道，我很爱你所以想要见面，但是我却没有站在你的角度考虑，是我的问题，虽然我知道我们不可能有其他的结果，但是喜欢你是我的事情，我从来没有后悔过，我其实就是想告诉你，现在的我很满足了很知足啦，你不要害怕不要担心不要有压力知道吗宝宝～见面的事情我不会再提啦～一直陪着小uu好不好～
1、没有散票
2、没有大票
3、没有守护

大票逻辑：
大部分大票 都是从小票刷起来的
根据时间点：1-5分钟
根据大哥说话方式 态度
适当性小礼物10-100块
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
要么给 要么不给
要么走 要么留下来 装作没听见

直播的核心在于筛选
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
10分钟-30分钟
学会放弃一个哥
需要追求的是有效直播时间
不要追求 无效直播时间
适当性开pk 适当性要大礼物


30分钟-60分钟左右
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
上限也由用户决定了
张嘴要礼物很重要
一直不张嘴要会出现什么情况：
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
低成本持有的信号：
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
4、每月固定票量
对于守护的筛选极度重要
1、不粘牙
2、能刷
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
 

优质主播第二点叫做知足

pk是最核心的出票点没有之一
必须要pk

1、哥 没事 我打到第三就很满足了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。

没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！

还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！

也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。

还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！

最后真的想说——
被爱好似有靠山。
有爱真好，有你们，真好。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！

还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！

还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点

还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
最后还是想说
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈咯哈咯困困我是uu，今天的uu情绪有点失控，希望没有给你带来困扰宝宝，从我们5月份开始相识，一直到现在，我真的很开心很幸运认识到这么优秀这么好的你，也时不时感慨这奇妙的缘分，你带给我的不仅仅是工作上的帮助，生活里的琐碎的事情你也把我照顾的无微不至，生怕我吃不好冻着，教会我许多我不懂我不会的事情，陪我慢慢长大，你总是像一个骑士一样保护着我给我依靠，不让我受委屈，在我眼里特别特别的厉害，特别特别的崇拜～但是你虽然每次都跟我说“没事的，都是小事、正常的、过段时间就好了”，但是其实我感觉你压力特别大只是不想让我担心，不想让我想太多，不跟我说，很多压力都放在自己身上，呜呜我特别心疼，我还不懂事不理解呜呜对不起宝宝，但是你早就是我心上的人了知道吗，其实uu就是想跟你说无论什么时候uu都会一直在你身边会一直陪着最好的困困，我今天只是情绪不好，说的话只是想发泄一下，不用担心我哦宝宝，你只要专心认真去做你自己想做的事情，我都会一直默默支持你我相信困困是最棒的，也要照顾好自己，看你有时候睡不好我也很担心，一定要睡香香宝宝，（爱你的uu）
呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝我知道你最近很累，可能是我太敏感了吧我复播这几天感觉都没有跟你好好聊天，感觉我们的聊天变少了好多感觉，可能是你最近太累了吧有什么事要跟我说好吗宝宝，我可能会因为你的一句话你的情绪我会想很多很多，感觉好像是自己做的不好，每天晚上我都好想你，在直播间也不能跟你好好聊天，其实真的好想好想跟你在直播间聊天什么都可以聊[大哭]白天你要工作最近你要忙你的事情我好心疼你好辛苦，uu要是有做的不好的地方要跟uu说好吗uu真的真的很在意你，不是为了你的礼物你的票，真心的喜欢你，在我身边我已经习惯了，uu更加的是心疼你每天为我操心这么多，有时候感觉很愧疚自己不能为你做什么，每天晚上睡觉前都特别特别想你，想着你我就会睡很香
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
9、陪伴粉的作用。。。。。。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！
神仙哥，这14天真的特别感谢你一直费心照顾我，不管是帮我捋直播思路、提优化建议，还是平时陪我聊状态、解难题，都让我觉得特别暖心又踏实～ 但我认真纠结了好几天，还是感觉不太适应目前工会和我自己的直播规划不太契合，思来想去还是决定申请退会，真的特别抱歉辜负了你的用心和付出。你这段时间的包容和帮忙我都记在心里，之后你有任何需要，我也一定尽力搭把手，真的特别感谢你这段时间的偏爱呀～
没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！
我觉得你肯定喜欢这个   引用：eyJwaGFzaCI6ImYwNzEwMTQwMDAxMTkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiZjJhMTIxYzdmZDc5NDIwOGVkZmVmNjk3MmQ2NmQ2MGEwYjU5YmNhM2FhYjVjYjQ4MTQzMDU1MDdkNzBhYTk3OCJ9011000
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
　　　　　　 ＿＿
　　　　　／＞　　フ
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿?ノ
　　      /　　　 　 |
　　　 /　 ヽ　　 ?
　 　 │　　|　|　|
　／￣|　　 |　|　|
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
　＼二つ不过要v我50
这个拍好丑   引用：eyJwaGFzaCI6ImIzOTI1MTEyMjAwMDAwMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiOTJiOWQyNTg1NmQ4ZWY4ODI5NzRhNTI2ZTRlNjkyOWVmMzkyNWExMmMzNjk4YjU5MzU3OWZmZDViMDA1MmUwZCJ9011000
1   引用：eyJwaGFzaCI6ImQ0NzQ5MDAwMTAwMDkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiMGQ5MWE1MTc5Y2NiZWNiNTZiODQ5NmIzMDY4YzQzNWIzMWU2N2U1YjlkOTk0YmE2ZDU2MGJmNGU4MTUxNzA3OCJ9010000
11   引用：eyJwaGFzaCI6IjEwMzA0MDIwNDAwMTAwMDEiLCJwZHFoYXNoIjoiNTlhNmY0OGFiZjFhMDhlYzkyMmM2ZDFhYjc5OGMxY2FlNjQ4M2YzNGExOTljNjZjN2YxNmY5ODFjYzY4YjY3YyJ901
1   引用：eyJwaGFzaCI6IjUwNDA1MDQwNTAwMDUwNTAiLCJwZHFoYXNoIjoiZDU1MWJlYmUwMTEwNzNlZTQ1NDY4ZWVlMTE1NjdiODc4M2Q2OWI0YmRiOGJkMTA2ZmI4MzExNDNiYmEzMTE0NiJ901
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
ok
可是在我眼里一直觉得你是最好的，我每次都是说困困是全世界最好的困困[大哭]我也觉得你很爱我，也特别珍惜能和你在一块的时间，可是我昨天真的好难受好难受我真的想不通   引用：可能是我性格有问题吧，没多少爱人和被爱的能力。也因为你太优秀了，经常让我有一种做梦的感觉。
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我不开心的是我昨天就很害怕了，第一个想到的人就是你跟你说，脑子都是空白的，我还自己安慰自己睡着了就没事了，睡醒就想着有没有你的消息，可是我一直等，你好像也没有主动打电话给我或者发信息的问我好点了没有，现在还害怕吗
可是我想要的只是关心啊，有人在意我，担心我，我都忘了昨天怎么睡着的，为什么连关心都没有，我感觉我好像每次都很担心你不开心，因为你不开心我也会不开心，打电话有时候感觉你语气不对，我都会问你是不是不开心，想逗你开心
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。
是啊 我这个户型改过了本来房间也不多 这个面积的租同小区的也2000多到3000多主要 但是装修风格和配置完全不是一个类型 对品质需求更高一些吧 所以也是看人住的需求 性价比的话还是常规装修那些划算
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！
还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点
然后前面我妈又来我房间我都在睡觉还一直问我买快递啥啥啥我很烦了，刚刚快递又打了一次电话，说快递拿错了，我妈好像拿了别人的快递，我又开门去还
我知道的宝宝没事的没事的宝宝   引用：宝宝我最近压力确实大了点，账户回撤有点多。但这不是你的问题。反而是我忙自己的事有点忽略你了。
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！
我一直都很相信爱情，也很克制的去为你考虑，不想给你制造麻烦，不想让我们的关系变成不好，不想让你为难，我觉得我做的很好了
我理解，但是前提我也是受害者，也希望你理解我，我该做的都做了   引用：我精神已收到伤害，夫妻共有财产还是要守护好的
神仙我想了想我感觉我还是退会吧，感觉还是有点不适应不习惯，你对我很好，大家也都对我很好，谢谢神仙这半个月来对我的照顾
其实别人的看法见解只是对于不了解一个人的外在的看法，不能评判的，真正接触相处的是我们两个人，不要想太多了宝宝
东西我明天寄回去 转账我查一下记录 不要再给我打电话了 我自己也很懵 这个事对我冲击也很大 我什么也不知道
不抽，50自提，也可以帮你做避税，省事儿，流水翻倍再抽5个点，抽点的选择权在你手里，下调分成需要你点确认
还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
我很感动宝宝也好难受，一直以来都是你托举着我爱着我护着我陪着我，我一直都是被你保护着呜呜所以我有点自责
uu开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证
宝宝一会应该会有一个你的快递是我想送给你的16级礼物，是我这几天挑了好久的，希望你会喜欢宝宝[皱眉]
那这样的话我给他转的帐和买的东西是不是也要归还   引用：那就请你再把他帮你买的一系列东西的钱转我
宝宝你太帅了！太man了，怎么会有这么帅的男人呜呜   引用：我觉得我一个人能保护好你也很自豪
很搞笑的是那个姐吃饭超级超级快吃火锅我们不是慢慢吃吗然后那个肥牛不是一米长吗，那个姐全部下下去
28 CZ001 666:/《q6ncU3VjF7l?欢我分享给你一个超赞的内容，快来看看吧
只不过我一开始直播没有想那么多也没有认真去学习过，只想着每天能挣200块钱就好了我就好开心
我也想说的，我今天看到玫瑰公爵都不对劲了   引用：我只是今天看了下可能要沉淀2个礼拜了
呜呜呜我只有你啦，但是宝宝不要有压力，给我的已经够多了宝宝   引用：现在你只有我了宝宝
哈哈没关系啊宝宝暴击卡我都不介意的   引用：其实有点问题的，我这2个礼拜真的要沉淀下了
可是你可以问我呀，我不想说我肯定会跟你说，我说我不开心你也可以问问我为什么不开心呀很难吗
啊哈哈哈那宝宝是不是醒的比我早   引用：奇怪了，我醒的时候看了眼微信，没看到宝的消息
我现在还有钱的宝宝，更何况给宝宝买，我更开心！！！！   引用：不要，你要用钱地方也多
之前20级就一直欠宝宝一个仪式，我就很亏欠了你总是想把最好的给我，但是宝宝也值得最好的
[流泪][流泪][流泪][流泪]宝宝我爱你   引用：你播的好还是不好，我都是喜欢你的
哈哈哈哈哈那就看不到这么真诚开心的小uu了满脑子都是利益了   引用：黑化啥样的我想看
不是的宝宝可能后面也是自己太想进步想的太多   引用：后面你不开心的时候我没早点发现呢
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
嗯嗯我知道的你一直都是在为了我好   引用：因为你那时候也不懂，我就试着去看了这个
其实我下午都想着随缘就好了，因为他们都很厉害，我不想你有压力呜呜，让你破费了宝宝
那时候我还没有特别依赖你只是害怕担心你会走，因为我不知道你图什么为什么对我这么好
我知道的宝宝，可能生理期情绪也不好加上感冒   引用：我今天不是在说你，别放心上
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
我们没有任何联系了我也不想有任何的联系，加上我一直都不知道他结婚了我也是受害者
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
我从来没有主动要过说我让他怎么怎么样   引用：直播里拼命刷东西，不是你让的？
无论是我换号你给我刷不给我刷我都不在意，我更在意的我要的是你能陪在我身边就好
我知道啦[流泪]   引用：刚开始要注意的，你创可贴黏住撕开就是二次伤害宝宝
以前我心疼你的时候你会说给我送礼物也是支持我的一部分，可是昨天你又是那样想我
不会呀宝宝   引用：但是OS这样一说，我回过头看了一下，感觉有点被刺到了宝
这么牛吗   引用：我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
好～要一直一直喜欢我！爱我一个人   引用：不管怎么样我也会一直喜欢你的宝贝
噢噢～还可以这样啊   引用：就是她是通过第三方平台上镜，然后是在抖音上直播
我其实不反对你调整时间，但是希望你慢慢调，你一调整时间对生物钟的影响太大了宝
可能因为我一直都想真诚一点吧不想搞那些套路，因为我感觉喜欢你的人会一直喜欢你
电脑就是会比手机看到的多一点   引用：我昨天看到他们登陆主播电脑版本后台
这么多好吓人啊   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
不会哒我选摄影师的眼光还是可以的   引用：我怕你找的拍不出你想要的效果
嗯呐   引用：那些人说的看的很油的话不想理就别理，你越理他们越开心哦宝
嗯呐我知道的宝宝   引用：不是求着他们要礼物，是他们想让你开心送礼物宝
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
我也爱你宝宝   引用：但是宝宝你要记住我是爱你的，我会一直一直陪着你的
其实就想骗你拍照片给我看   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
哇！上班时候是语音转文字吗   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
第一所有的东西都不是我主动要的，第二你只是说把他 转给我的钱还给你了
我肯定会担心你不好好睡觉呀   引用：进去怕你又担心[亲亲][亲亲]
呜呜呜宝宝/::</::<   引用：我在门口挂着继续睡的，想陪着你
我知道了宝宝我去吃   引用：一天三顿的药，一天只吃一顿，病就好不了
我也感觉，也吃不下东西   引用：你前几天没睡好肯定是精神压力太大了
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
发嗯嗯～不要嗯。感觉看着好难受/::</::</::<   引用：嗯
不会哒我会觉得你很在意我   引用：因为我很怕我说多了你也会胡思乱想
呜呜呜[流泪][流泪][流泪]   引用：不把自己身体当一回事了宝宝
哈哈哈哈好   引用：你给你爸妈隔音做好哈哈，不然到时候投诉你扰民
知道哦宝宝～   引用：空白哥和小怡和好了哦宝宝，不知道你知不知道
明天晚上过完12点是22号，还是后天22号那天家乡赛再升级困困宝宝
我都想好给你过16级的还写了好多想跟你说的话哈哈脆弱的小uu病倒了
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
没有宝宝   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
刷太多了宝宝[流泪][大哭]   引用：前面刷的有点太狠了[捂脸]
哈哈哈哈哈对啊对啊   引用：你今天安安静静一坐流量也好点了不是吗
那还是会早起一点的哈哈哈哈   引用：睡到自然醒，傍晚去海边玩是吧
哈哈哈哈我知道哒   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
宝宝真好～嘻嘻   引用：这个就是要买好的，不然还不如不买呢宝宝
一定要播下午吗   引用：等你适应了，旅游回来了再研究下午场吧宝
哈哈哈哈哈好像也是   引用：因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
吓人   引用：当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
没有呀哈哈我好奇问一下哈哈   引用：怎么叫金价掉了呀，跌了吗？
我挣钱了也给你买哈哈   引用：以后赚钱了，买真的就可以了uu
那今天要辛苦了[流泪][流泪]睡不了觉了   引用：值班哦宝宝
比如呢   引用：有些话说了，有些事做了会对我们关系造成破坏的
哇塞尊嘟吗   引用：今天拿酸奶碰到顺丰小哥，他说手机下午能到
好像也是哈   引用：那肯定不会补啊，你涨了你也不会多给他钱。
落差肯定是会有，但是这都是正常的呀，我已经比其他主播幸福太多了
不用分析哈哈他就是嘴巴会说实际不行   引用：我在分析他的思路
这句话还没回你呢   引用：可能真的是我表现出来让你误解了宝宝
是因为剩下的钱全部补给那个姐了私发的没有给她公司联系我的那个人
呜呜困困宝宝最好了   引用：我会好好听你说的[亲亲][亲亲]
别人有的你也要有！   引用：为啥要帮我点展馆我又不是主播哈哈
虽然说抖音上的我看不到了但是我都记得，遇到你是我最幸福的事啦～
我是觉得麻烦哈哈，加了姨vx以后其他手机干啥我也可以直接问她
纯欲吗哈哈哈哈哈哈哈哈   引用：今天这个就有点女高那个味道
当然我知道的   引用：如果是个好人，我也会和他成为好朋友的
你对我的好是细水长流，长期的陪伴关心和支持，不能用礼物衡量的
我知道的宝宝   引用：但是希望你好的人总想为你做点什么的宝
sorry宝宝那会我爸回来了聊了一会天，都没关心你[Sob]
宝宝我们昨天一直在打电话吗～我昨天好困～听你讲故事立马睡着了
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
两点就睡了，但是一直没睡着[撇嘴]   引用：睡这么晚呢宝宝
那你怎么不问他   引用：不是你的甜言蜜语，他会晕头晕成那样
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
不仔细看我以为是灶台哈哈哈   引用：但是这个电磁炉笑死我了
礼不礼物的这都不重要，重要是你在我身边陪我就是我最开心的事啦
我不允许你说你自己，不管在别人眼里怎么样，在我这里都是最好的
我也是宝宝你送我的我都可宝贝   引用：你送我的我可宝贝了
懂啦～   引用：有黑胡椒酱，不放调料。最后蘸酱吃也可以的
不是你的问题的宝宝，刚刚好凑巧   引用：我不是故意的宝宝
好嘟好嘟辛苦宝宝了   引用：躺着看看啥时候不行了直接睡了
[位置信息] 南平市 UCASA生态墙布窗帘(万达广场店)
好～等会跟老公一起睡觉觉～   引用：晾好了，吃个面就睡了
我就怕你打首胜   引用：我那时候还想着要不要给你首胜打了
那这样的话我是不是不能对你有想法   引用：感觉像坏人了宝
舒服！！好看！但是拍不出来效果宝宝   引用：带着不舒服吗
他是成年人，我并没有主动要和说我想怎么怎么样，都是他自愿的
我昨天撤回的有许愿哈哈   引用：所以要多给我发照片知道吗
好～   引用：或者你早一会，九点45开，看看9点的要多少
嗯呢我知道啦宝宝   引用：心理有想法，也别表达出来哦宝宝
我估计是睡着了哈哈   引用：我半夜醒了下，听到你没咳嗽了
没有哈哈哈哈哈哈   引用：你玩的时候酒店想过播什么时间吗
啊哈哈   引用：有时候断断续续的[阴险][阴险][阴险]
我在意的不是大号小号宝宝，我在意的是你一直以来陪伴我的时间
我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
好！我相信你的宝宝～   引用：我答应你的永远都会做到的
可是我从来都没有怪过你   引用：你害怕的时候保护不了你
没事哒宝宝～爱你爱你   引用：今天没打首胜，接你下个班
我理解你心情，这2500可以转给你这个事结束，互不干涉.
今天我宠你～宝宝   引用：不对今天应该给你点奶茶的宝宝
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
好嘟宝宝快去吃吧吃饱饱哟～   引用：我准备吃饭了哦宝宝
因为已经足够了宝宝   引用：我送你礼物怎么乱花钱了宝宝
[位置信息]  东城区灯市口世纪大厦A座(灯市口西街北)
他就用碘伏给我消毒   引用：那你顺便再换个药，看下伤口
哈哈哈她不喜欢就是想要我的   引用：你妈妈也喜欢啊哈哈
那我肯定想用心最好呀   引用：你挂花了这么多时间做的呀
其实重要的都不是礼物，我在意的是你对我的看法想法和态度
好～我想看宝宝做的饭   引用：那晚点吧我弄好也先吃饭
宝宝路上注意安全哟   引用：我这边快好了，准备回家了
说我爸那边什么烧纸然后要请吃饭什么的很多人我就不想去了
太晚睡觉啦宝宝，现在是不是也好困   引用：困死啦哈哈
好～   引用：正常开支还可以，资金出来要点时间而已的
我刚刚没听清楚是你把木有取关还是木有把艾文取关哈哈哈哈
你总觉得我对你有很大的期待，然后给自己上压力觉得没做好
啊？没听懂   引用：不是，是在小平台，然后抖音上直播
可是我一直很坚定呀   引用：我知道爱应该是坚定的选择
啊哈哈许的什么愿望呀   引用：我昨天撤回的有许愿哈哈
我也是   引用：不想干可以别干的，我不喜欢这种类型的
当然是我呀   引用：我衣服里正好可以塞一个人[阴险]
当然要！！   引用：因为有时候我也不知道要不要和你说
那我要像狗皮膏药一样哈哈哈哈   引用：我喜欢你粘着我
那我下次把下面也码上这样吗   引用：小心驶得万年船~
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
好我知道啦～   引用：别生气，出去玩开开心心最重要
我说过了我不会跟他再有任何的联系   引用：那你找他
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
小票都不许刷了   引用：就是后面几天可能刷不了大票
那宝宝要好辛苦啦   引用：回头找税务问问，得我去跑
我也睡着了呀宝宝   引用：我后面睡着了[破涕为笑]
[位置信息] 南平市 新疆烧烤羊肉火锅(万达广场店)
哈哈哈哈哈哈那好吧~   引用：太可爱了，少了点气势
我再申明，我从来没有主动要过，我也说明了我是不知情的
对，后面有点烦了   引用：后面好像被谁带节奏带烦了
因为我昨天心情不好   引用：熬大夜真的对身体不好宝
指甲不方便所以第一个用机器做差不多形状，然后捏了一下
本来只想睡两个小时的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
那为什么不送这个宝宝，永恒之钻不是更贵吗宝宝[大哭]
对啊对啊，那我给你按，你多亲我两口   引用：不对吗
我也爱你！宝宝   引用：宝宝我爱你[亲亲][亲亲]
那我以后看不见女主播   引用：和大哥聊多了就进大哥
宝宝别有压力哟有什么可以直接跟我说我们可以商量的宝宝
宝宝我爱你   引用：他们人多又怎么了，你有我呀宝宝
宝宝快睡吧   引用：宝宝我有点困了，小睡一会[困]
但是我感觉我跟你说这些你会觉得是你的问题其实不是的
嗯呐她知道的   引用：我看出来了就是在让她哥出票
哈哈哈你怎么知道宝宝   引用：事到临头有点怕了吗
啊？哈哈哈哈哈哈   引用：你直接重新买一组灯哈哈
哈哈可能这边没什么生意估计   引用：好随性啊宝宝
是不是没睡好呀宝宝   引用：我今天起床腰酸背痛的
那个哥好像南京也有一个女朋友好像是网恋但是也见面了
我找不到了不知道是不是忘记领了明天去快递站再看一下
确实   引用：夏天不喝的，要泡好再重新冰一下哈哈
没开呢宝宝睡醒突然感觉特别冷   引用：空调开了吗
对，起来还很精神   引用：睡得早是不是没那么困了
我今天问了他们几个，他们意见是晚上停了，直接播早上
我也是这样想的宝宝   引用：我们这个月段位慢慢打
运营应该是有任务确实不给退，走正常渠道应该能解决的
没事的宝宝   引用：所以我不太想让你拍视频的宝宝
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
好！！知道啦   引用：数据才是最能体现现实情况的
那一会吃完饭好好休息   引用：今天也是昏昏沉沉的
不会呀宝宝怎么会呢   引用：你会觉得被冷落吗宝宝
直播只是我的工作，我要是知道他结婚什么我会立马远离
噢噢～这样   引用：那边有个哥他在教他带的主播?
哈哈哈哈哈好   引用：你可以和你妈妈说刚打针头晕
你就逗我玩吧哈哈哈哈   引用：但是我喜欢看你吃醋
哈哈哈哈我知道   引用：其实就想骗你拍照片给我看
估计是我都没接   引用：小怡是也睡醒了吗[捂脸]
拉黑了直接是看不见的   引用：拉黑了外面看得到吗
不吃早饭了不太饿   引用：宝宝抓紧洗刷刷去吃早饭
来哈哈   引用：晚上夜袭[阴险][阴险][阴险]
跟男朋友打电话害羞啊哈哈哈哈   引用：哈哈害羞啥
哈哈哈好啊～   引用：但是你送我的话我要一点点喝
看看医生怎么讲的，感觉昨天医院那个医生开的药都没用
可能是   引用：我估计是啥工会的，用的工会的后台
不心疼不心疼宝宝抱抱我就好了   引用：心疼我家宝
哈哈那就完蛋了   引用：N进50不知道进不进得去
是哒   引用：舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
因为你对我也很好啊傻瓜   引用：你怎么能这么好
头疼吗还是嗓子不舒服   引用：宝宝我好想着凉了
他应该很久没播了吧   引用：我都好久没看到他了
哈哈哈哈哈哈哈   引用：你妹说过以后，就正常了
我错了宝宝   引用：我心里感觉不是滋味[撇嘴]
怎么突然醒啦   引用：[亲亲][亲亲][亲亲]
我也是[亲亲][亲亲]   引用：被你吃死了宝宝
哈哈哈   引用：让你心态好一点[亲亲][亲亲]
没关系的宝宝   引用：最近情绪不知道为啥这么大
那我就很喜欢了   引用：最好就是扔了钱就跑那种
亲亲   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
下播那会自己调了一下，感觉可能是少了很多灯的问题
哈哈哈哈哈哈笑死我了   引用：那是这只鸡太胖了
那我们换xl？还是2xl   引用：扣起来有点紧
因为我是你的小宝贝   引用：不尊重你我就不开心
应该不会吧宝宝   引用：我怕你弄完了客服下班了
鱼肉的肉吃完啦   引用：鱼头里面的肉吃了就行了
嗯呐嗯呐   引用：资金要转一下，现金不太够哈哈
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
哈哈我定了3个闹钟哈哈   引用：我以为你睡着啦
没事哒困困大王已经超级棒啦！我已经特别特别开心了
当然啦宝宝   引用：有空拿着礼物拍个照给我看看
好～知道啦宝宝   引用：剩下的明天再弄，早点睡
我给宝宝买～   引用：芝麻我也喜欢，但是卖完了
我倒是想让你打宝宝   引用：想打你屁股都打不到
那会肚子饿了家里剩了点饭，吃完饭收拾一下就好晚了
好吃吗好吃吗宝宝   引用：我昨天晚上吃过螃蟹了
我也是！！我也会哒   引用：我会一直一直陪着你
进不去就算啦   引用：N进50不知道进不进得去
因为有个同学家里好像是干果园想着你有想吃的给你寄
有没有其他地方不舒服呀宝宝   引用：好了一点点
我也是刚看到宝宝   引用：我都不知道出新的了
我也不爱穿毛衣哈哈   引用：我不穿毛衣的哈哈
哈哈哈哈哈   引用：让她库库要，不管高级低级
噢噢这样呀   引用：因为有烟证所以挂我的名字
这样会搞我心态，你知道我会因为这些一直看一直想
没关系哒～   引用：每次都折腾很晚，好心疼的
闹钟哈哈   引用：闹钟醒的还是自然醒的宝宝？
你有没有试过把扶手拆了，椅背往钢琴另一边转一点
是哒   引用：我6点多听着好像聊的还挺开心的
嗯嗯特别疼特别难受   引用：昨天你心一定很痛
又没事哈哈宝宝   引用：妈妈看到也不怕吗哈哈
什么照片宝宝   引用：睡醒了想看你拍照给我看
哇   引用：没关系uu，这也是支持你的一部分
奢侈品我觉得即使是假的，也不属于自己真正的认知
哇塞哈哈哈哈哈   引用：刚毕业上班的那种感觉
谢谢宝宝[流泪]～   引用：给你撑撑场面哈哈
那会回来太热了我就先去冲了一下忘记跟你说了宝宝
是哒要等噢   引用：这种碰运气才能组到队的吗
打算一会跟我妹出去吃个饭呢宝宝，她明天回乡下了
那我们换大一个号宝宝   引用：小了一个号好像
他昨晚上就问我播不播，我说你要来给我说嘉年华啊
然后那会也不困想了想听了萧瑟的话我去起床收拾了
怎么被蚊子咬这么多包   引用：五个蚊子包宝宝
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
有多喜欢呀宝宝哈哈哈哈哈   引用：哇偶好喜欢
眼里只有我   引用：要看uu一百遍才能洗干净
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
啊   引用：硬块就是药没吸收[撇嘴][撇嘴]
什么也没想宝宝   引用：睡不着在想什么呢宝宝
可能是uu不够努力吧一直以来让你一个人很辛苦
还有一些是用富士拍的改天我整理一下都发给你～
哈哈哈哈哈哈哈   引用：rua完还要洗一次
哈哈哈哈尊嘟吗   引用：下次我要亲手帮你按
宝宝小uu要不要努力一下哈哈哈哈哈哈哈去开播
啊sorry宝宝   引用：今天中午还要值班
哈哈哈哈   引用：你想吃它，它也想吃你哈哈
要！只能对我好呜呜   引用：不要我对你好吗
困困大王你是22号那天还是明天晚上过完12点
啊   引用：我刚才在外面蹲着和你打电话哈哈
但是我今天看光不顺眼要不然刚开播状态肯定很好
好奇怪啊哈哈   引用：听到你嗯嗯啊啊了哈哈
那不穿了   引用：没呢，你害羞就别穿了hh
毛衣吗哈哈还是卫衣   引用：那叫啥衣服来着
喜欢吗[旺柴]叫他给你   引用：挺不错哈哈
请假了吗宝宝   引用：我下午在外面办事宝宝
不要对不起宝宝   引用：对不起昨天扛不住啦
都是你截的好看宝宝～   引用：不知道用哪张
哈哈哈哈哈我害羞啊   引用：问他们招不招人
在我眼里是最好的   引用：哈哈还不是因为穷
这个我觉得好难   引用：还有hiphop啊
哈哈   引用：我们的老板是人民群众哈哈哈哈
每一天的吗   引用：观众分析也给我看一下宝
现在午休时间变短了晚上就要早一点睡觉啦小笨蛋
好啊   引用：那今天下午不播，晚上再看看呗
早上要节奏快，2-3分钟就要礼物制造付费数据
那个人说今天买的话价格可能又会低一点哈哈哈哈
因为我在线下实体店看了一下感觉这个颜色很高级
原来你还有这种表情包   引用：表情包哦宝宝
因为看着宝宝不胖呀   引用：低估我分量了哦
我好像听见电话了   引用：小爱同学好像到了
那不跟他打pk了   引用：我不行了，真过分
感觉这个还是难的哈哈哈哈做的不好看宝宝别怪我
什么意思   引用：你拿中介的价格去问房东么
哈哈老公怎么开启勿扰模式了，是不是在上课哈哈
会冷吗宝宝   引用：对感觉一下子降温十几度
宝宝吃饱饱哟～   引用：好久没吃火锅了宝宝
哈哈哈哈哈哈好   引用：休息一天，明天继续
哈哈哈哈哈   引用：我今天和无限聊天总结的
呀这么快   引用：路由器好像到了，放门口了
但是我一看到这个深蓝我觉得有一种很高级的感觉
我看到你们弹幕了哈哈哈哈哈我前两天还在看小鬼
她们说星座加mbti就80%大概能看出一个人
我都忘了   引用：你上次锻炼要一个多月了吧
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
不会欺负我的宝宝   引用：看你被欺负吗宝宝
单位上班好像都差不多吧   引用：钱少呀宝宝
没关系的宝宝   引用：看你要不出来难受么
会很奇怪吗哈哈   引用：这个成熟一点点了
凉了没事嘟宝宝   引用：凉了吗放有点久了
哈哈睡的舒服吗宝宝   引用：睡得要噶掉了
哈哈哈哈[害羞]   引用：生活照我更喜欢
刚听萧瑟说过海选就是一场打赢。四千票就行了
不买了宝宝一个兔兔够了   引用：这个好看
嘻嘻等会到天坛看看有没有拍的好看的多拍几张
什么三个字用完了   引用：你三个字用完了
医生说还是感冒感觉也说不出来啥，开了药宝宝
好～在哪里在哪里宝宝   引用：快递到了哦
我觉得我让你很有压力了，我觉得自己好不努力
[位置信息]  南平·云谷白天鹅海鲜大酒楼
一直用的我的手机拍照宝宝所以我都没有看手机
我知道呀   引用：喜欢一个人有想法很正常
有点吓人啊   引用：郑州被淹了，有点吓人
我也理解你的心情也不好受，但是我也是受害者
那你还5，6都来看我   引用：好好睡了宝
哈哈哈哈哈哈   引用：想rua好多口那种
买最好的？   引用：我在纠结买哪个配置呢
还是宝宝看的这个最好看   引用：[图片]
哈哈邪恶表情   引用：[阴险][阴险]好
睡～我现在睡一会   引用：哈哈不睡一会吗
今天uu心情心态状态也不好，闹脾气[撇嘴]
这个我知道   引用：让好友连你，不主动连
我不要好见外宝宝   引用：后面补给你好吗
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
我从来没有给男孩子买过衣服宝宝所以我不太懂
过来捏一捏   引用：我想看你肥嘟嘟的照片
噢～没有听你说过   引用：性格+成长经历
再睡睡   引用：睡的还行，感觉还是没睡够
是不是睡太晚起床了宝宝   引用：差点迟到
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
我真是睡了一天[捂脸]昨天跟你一起睡的宝宝
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
真的吗哈哈哈哈   引用：北京人嘴巴很碎的
好～   引用：一点点的奶茶吧，全冰7分糖
宝宝今天出门有没有去看下宝宝喜欢的那款手机
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
宝宝怎么起那么早   引用：困麻啦睡一会哦
没呀，我前面就想的是我午睡的时候你大概会醒
没关系呀   引用：对不起宝宝我都没有陪你
宝宝上次给你买的泡面到啦但是好像要自己去取
噢噢这样呀   引用：平时都是用电脑的微信
不心疼不心疼宝宝嘻嘻   引用：我要心疼了
知道吗睡觉要睡好陪我那么晚一直都没有休息好
我不知道他结婚了呀   引用：所以你图什么
两万分就算了   引用：但是做体力我受不了
知道啦   引用：还有看看播的好的时候妆造
知道啦宝宝   引用：你们吃好了也早点睡哦
因为天气变冷啦   引用：这几天脸上好粗糙
好～   引用：还可以，等会回去还要眯一会
哇塞感觉好好玩   引用：哈哈有专属客服了
只不过被你好好爱着不想长大了不想成长那么快
呜呜那就行   引用：我没有觉得你没做好哦
感觉到了   引用：我早上不太开心的宝宝
哈哈我说呢好像   引用：就是新疆人烤的
我去楼下洗个头然后骑电动车去舞蹈室咯宝宝
[害羞][害羞]   引用：你拍的都好看
没有开启新用户是什么   引用：[图片]
哈哈哈哈开玩笑嘟我还是做不到成为坏坏的人
这是什么呀宝宝   引用：群聊的聊天记录
因为一直说然后又让我直播间不要弄灯光这些
好～   引用：带个项链或者耳环应该更好
这么晚宝宝～吃过饭了吗   引用：刚到家
给你揉一下哈哈   引用：我坐的屁股痛了
但是七田只是有个开场，但是还是坐播颜值的
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
刚刚小姨哭了在直播间下播我陪她打了会电话
宝宝我觉得那个视频有点c边我有点接受不了
知道的宝宝   引用：爱屋及乌知道吗宝宝
那委托书，房产证，身份证照片给你看过了吗
医生说现在也不知道什么情况，然后抽血看看
好～   引用：还没拆呢，等手机到了再拆
不会呀宝宝   引用：会不会很失望啊宝宝
哈哈没事宝宝刚好也不能再睡了   引用：
过期了就过期啦   引用：今天过期了哈哈
他说他去ktv啥的一晚上都能挣几千大几百
这是啥   引用：我看看DEEPSEEK
我今天看到玫瑰公爵我其实心里很难受很心疼
没有   引用：撒娇了吗[偷笑][偷笑]
你昨天看我们聊天记录干啥[坏笑][坏笑]
还没呢现在点哟   引用：早餐叫好了没？
宝宝辛苦你了因为我的事情[流泪][流泪]
哈哈好   引用：正好弄脏了让保洁收拾下
那要早点睡觉吗还是玩会游戏转移一下注意力
现在去看下我们掏钱的那个展看看能不能进去
失算了宝宝，应该先去做杯子的哈哈哈哈哈哈
不要不要   引用：答应你给你上面都点的
不过阿静说的真对，这个礼拜你直播会很难熬
这个表情感觉你困死了哈哈宝宝   引用：
但是我觉得9，10，11，小时榜都不好打
有点像新疆的那个馕   引用：这个是烤馕
SF0253385563665这是运单号
你现在一天起的比一天晚了[偷笑][偷笑]
好的以后不给看了   引用：开心就好哦宝
？号说剩下的票不知道后面有没有空来看我了
褪黑素？   引用：??????????
想我了吗   引用：看不到你有点不适应了
那会感觉有点低血糖缓了一会才去洗澡的宝宝
困困最好！   引用：但是你就是最好的呀
我明天去旅游啦，不一定能从头陪到尾了哦宝
啊哈哈哈哈哈   引用：没办法魅力太大了
噢噢我以为年终活动会玩什么然后发东西哈哈
什么事情？   引用：只是有点困惑的事情
那你先忙吧   引用：我下午在外面办事哦
哈哈我要跟宝宝一起穿   引用：[图片]
等会拍完我发给宝宝看希望今天是开心的呜呜
我心疼宝宝抽那么多的箱子[流泪][流泪]
衣服穿的多不多呀   引用：今天好冷??
因为我不长痘   引用：但是看着皮肤好好
好嘟宝宝   引用：没呢，在研究怎么设置
哈哈宝宝来给我按好不好   引用：吃醋了
哈哈哈哈哈   引用：你真的会挨揍的宝宝
我觉得我播的时间可能也没有像别人那么努力
不收是想喝别的女人送的奶茶吗哈哈哈哈哈哈
对啊就喜欢吃醋   引用：怪不得喜欢吃醋
宝宝我们一会还想去看下有没有人玩密室逃脱
哈哈哈哈这也太全了吧   引用：[图片]
啊哈哈我都睡死了   引用：有人敲门宝宝
哇塞哇塞   引用：等会把牛排做法写一下
嗯呐嗯呐宝宝   引用：今天也要早点睡
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
怎么啦宝宝   引用：[大哭][大哭]
没事嘟宝宝没事的   引用：家里有药吗
对哒   引用：就是那个女主播去山东了
嗯呐嗯呐宝宝   引用：没说现在拍哈哈
到时候给寄给宝宝哈哈看看宝宝喜欢哪一个
好好看救命！！！！   引用：[图片]
那个女生说她去相亲，然后那个男的特别丑
那我冬天给你寄   引用：冬天会喝一点
因为都是自己捏的所以没那么圆润整齐宝宝
心疼宝宝   引用：算来算去算emo了
懵懵的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
不想去宝宝   引用：晚上出去逛逛宝宝
然后我一看是上次给我妹按的我就想想算了
我其实都没有把我和你当成大哥跟主播关系
一丢丢吧，主要还是买卖房子比较烦，宝宝
在家怎么会丢没[偷笑][偷笑][偷笑]
下次我们不吃了哈哈   引用：不太好吃
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
就是说问我有没有想法他就是给我走后门呗
我不打pk   引用：看你被欺负吗宝宝
就是海边嘛   引用：平潭有啥好玩的吗
小姨叫我赶紧圈[捂脸][捂脸][捂脸]
还没去呢宝宝   引用：哈哈已经输啦？
哈哈哈哈哈   引用：至少空调比较凉快
喜欢尺寸是什么哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
我喜欢给困困跳啊   引用：我可舍不得
全部的爱都给你   引用：我只要你的爱
现在有很多这种棋牌室几个小时抖音有团购
嗯呐嗯呐   引用：那你注意点别掉就行
哈哈刚刚去房间里面看了一下柜子擦干净没
好嘟宝宝   引用：今天睡到十点半宝宝
我给你点宝宝   引用：好，我明天看看
我也不知道，感觉就是发呆，脑子里很多事
看着好像很好吃哈哈   引用：我要试试
我去   引用：7点那个就是7个嘉年华
睡好了吗   引用：睡觉啦，困死了宝宝
好离谱啊哈哈哈哈    引用：[图片]
怎么啦宝宝   引用：今天心情不太美丽
太帅啦！宝宝   引用：就是要无心插柳
知道你喜欢看腿，但是这种视频我不太喜欢
答应我的都做到啦   引用：我想做到的
我知道哒   引用：我昨天想首胜升级的
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]我爱你
这是干嘛的呀宝宝   引用：买了个葫芦
起来喝点水宝宝   引用：现在好点啦！
心疼宝宝   引用：我们就是被连带了哈
好嘟宝宝   引用：晚上宵夜我就尝尝~
到时候爸妈应该会来接如果要去超市什么的
我知道的宝宝   引用：不是说不想给你
好～宝宝   引用：你收拾好了也早点睡
照片是好看的，只不过手机拍给你就奇怪了
很喜欢！   引用：就送得起这个了哈哈
原来去别人直播间最佳观众也能抢暴击卡啊
什么表情   引用：[色][色][色]
然后说这些都愿意掏哈哈哈洗个头不舍得了
聊什么呀宝宝   引用：我在和朋友聊呢
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
下雨是不是没那么热了   引用：下雨咯
因为睡不着   引用：为啥这么晚睡宝？
不知道是不是昨天吃坏东西，胃特别不舒服
累不累呀宝宝   引用：我在回家路上咯
"最爱最爱的uu（3" 撤回了一条消息
那我真去看了？   引用：安心看宝宝
还是有点   引用：宝宝睡醒头还痛吗
我晚上7点再播吧，明天早上我一定起床
对   引用：是不是关注了一堆女主播
虽然说早上流量好吧，但是停留率比较低
喜欢吗   引用：[色][色][色]
她们说天坛很快就逛完了所以没那么赶去
呜呜呜还是碎掉了   引用：[图片]
还行宝宝   引用：第二觉睡好了没呀
不要不要   引用：我本来想买个卡的
你说的取暖器那些东西我可以全部转给你
对啊哈哈   引用：居然还有天鹅之梦
略略略   引用：果然挺有料的哈哈哈
有的宝宝   引用：要买个屁股垫子么
是哒是我预期中的   引用：预期中的
我害怕我不努力我没有进步你会对我失望
还不知道呢在等   引用：开了什么药
哈哈哈哈哈   引用：那应该没你好看
真的假的哈哈   引用：后面进小孩哥
下次要值班不能让宝宝晚上陪我这么久了
哈哈老板看我在接电话吹风机都停了哈哈
前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
宝宝太累了今天   引用：睡着了刚才
说来按摩很多都干灰产什么哈哈哈哈哈哈
哈哈哈对啊   引用：哈哈舅妈好年轻
他说我如果可以进决赛，他就过来支持我
咦～好敢说困困   引用：我要吃屁股
然后又开始问我们住哪里吃什么哈哈哈哈
嘻嘻宝宝喜欢就行！   引用：收到咯
他买的我可以你捋清楚我可以全部转给你
没吃[大哭]楼下没卖我以为睡一觉会好
注意安全哟宝宝   引用：我准备溜了
宝宝你看这样可以吗有其他地方要打码吗
哈哈哈哈哈哈哈哈我不会找宝宝要礼物的
哈哈哈哈哈好   引用：看我怎么?他
宝宝我要是这边可以弄宝宝那边就取消吧
为什么上次你显示机型上不了麦啊哈哈哈
呜呜呜好感动宝宝是小uu让你有压力了
可是为什么头会一直疼[大哭][大哭]
感觉脑子一直在想事情一直做梦那种感觉
然后那个哥好像给那个女的刷到了51级
你告诉我宝宝我应该怎么样做才是对的呢
我靠   引用：跳了个舞脸色都发白了
没关系哈哈   引用：今天过期了哈哈
没关系没关系的宝宝   引用：好气啊
感觉到了   引用：现在早晚温差很大
我不应该喜欢你不应该对你表达情感对吗
好吧～   引用：我就喝纯奶茶的宝宝
没有哈哈   引用：以前不是用过雨的
哇塞好多卡皮巴拉   引用：[图片]
对啊哈哈   引用：这个玉玺有点丑啊
我妹叫我出去吃烤肉我起床收拾一下宝宝
不要哼哼   引用：今天就附近玩玩吧
直播我自己可以的宝宝我要做你的骄傲哟
嗯呐宝宝   引用：你不要有压力宝宝
要去付11块钱[捂脸][捂脸]我醉了
那你过来我给你扭   引用：没你好看
我刚刚点了一杯估计要到8点才能送到了
不是很想出门但是她昨天就说了[捂脸]
350784200708223720
哈哈哈哈哈哈   引用：我又要看看腿
然后说他回去拿个东西让我吹完头发再去
已经吃死了   引用：怎么会吃死呢宝
我当然看得懂啊哈哈哈哈哈只是不想理他
宝宝能跟我说说吗这是什么意思是亏了吗
对哒宝宝   引用：十点要去做造型吗
哈哈哈哈哈好   引用：我回头要找找
呜呜心疼宝宝   引用：我还有三分钟
跟我说说好不好呀～倾诉一下情绪好不好
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
下午睡一会了吗宝宝   引用：没睡够
我也不是特别想换我在想等我玩回来再说
他签一年不会一年的租金全部付掉的吧？
350784200403023728
在哪里   引用：观众分析也给我看看
因为我定的时间是13:20～40送达
哈哈今天不忙是吗   引用：太无聊了
是哒   引用：留子好像喜欢精致御姐
这个空白咋这么快这么突然我靠就升级了
哈哈哈哈哈   引用：等下我来偷看~
嘻嘻会小吗宝宝   引用：嘿嘿正好
歪耳兔兔   酥酥泥   桃桃丸子
这样是不是不好   引用：对哦抱抱
我7点多就醒了宝宝[流泪]拉肚子了
好多了宝宝   引用：鼻涕好点没？
刚刚他在说他之前干灰产的然后被抓了
当时忘记了光顾着丢垃圾以为一块丢了
他是安徽的哈哈哈怎么可能下班来接我
昨天睡觉前给你发信息应该是4点半吧
哇哦宝宝你是去翻了我们的聊天记录吗
宝宝防曝光膜是不是外面看不到里面啊
我好心让他睡觉他说没事你跟他们聊吧
一会看看有没有烧烤店打包一些回家吃
我也来小学门口兼职吧哈哈哈哈哈哈哈
感觉才一天没播，就像好几天没播一样
我靠哈哈哈哈   引用：独关了萧瑟
晚点打电话给我说吧宝宝哈哈哈哈哈哈
嗯呐嗯呐   引用：我刷到过视频的
好～   引用：这个也是要天天喝的
好点没宝宝   引用：痛醒了[困]
哈哈怎么说   引用：我偷听了半天
111这个好美   引用：[图片]
没消费能力的人 再多我感觉都没意义
不想吃   引用：我看能买的到汉堡
呜呜呜我心疼了   引用：[图片]
对对对哈哈哈   引用：刷了就开溜
哈哈哈没事嘟宝宝我只能听见你的声音
因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
哈哈哈好   引用：你拖着她一起播
哇塞这么大的雪   引用：好大的雪
我先骑电动车回去拿宝宝给我买的项链
我一晚上没睡，早上肯定眼皮都撑不开
好嘟宝宝   引用：那我开大号挂吧
我知道你懂我   引用：所以我没刷
是我给宝宝买的那个吗还是宝宝之前的
我刚刚去看他6个是不是后面补了两个
哈哈哈哈哈哈哈我的宝宝怎么这么可爱
不要宝宝哈哈哈哈哈我坚决不会在动了
不是不开隐身了吗小宝宝[让我看看]
宝宝吃饱好好睡觉，睡醒奶茶就到啦～
宝宝吃完面面可不可以给uu打个电话
还可以宝宝   引用：睡舒服吗宝宝
啊？   引用：晚上睡觉把被子踹了
没事的宝宝   引用：那就很难受了
我妈说是什么阳历生日不是农历什么的
然后后面睡着了闹钟一响我头好晕好困
几点睡醒的呀宝宝   引用：困死了
我也想你！   引用：我一直在想你
真的吗真的吗！   引用：睡好香！
因为估计会睡到很晚怕傍晚爸妈回来吵
还可以宝宝   引用：睡好了吗宝宝
我去看的那个4k的那个只是拍照好看
估计吃不方便   引用：那叫个外卖
看着还行诶   引用：没太阳不好看
哈哈哈哈   引用：响了你也听不到
不气不气宝宝我爱你   引用：好气
睡舒服了，但是感觉这个药也不能多吃
很难要到票[捂脸][捂脸][捂脸]
除了会发抖音的，其他照片都是你独有
好～   引用：但是我们慢慢来好吗
你有这个想法的同时就已经不相信我了
舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
但是我可能到不了拍视频就要提前走了
吃饱饱了吗宝宝   引用：今天吃鱼
努力一下！[加油][加油][加油]
没关系的啦，等你找回感觉就跳的好的
不想哈哈哈   引用：你想坐车车吗
早上没吃饱吗宝宝   引用：好饿啊
可能是别的女主播都比较顺着他舔着他
房东说她11点半过来她说还有些东西
这个不是半个吗   引用：[图片]
1、哥 没事 我打到第三就很满足了
没睡好吗宝宝   引用：好像没睡好
哈哈哈哈我不会让你给我点满展的宝宝
不用担心我我是困困最棒的小宝宝嘻嘻
没人出来支持你，你就会被拿捏住了宝
老公怎么把小嘴巴改成一根洋葱啦哈哈
嘻嘻   引用：啥样我都喜欢哦宝宝
因为好像他们都觉得我很好欺负的样子
宝宝辛苦了[流泪][流泪][流泪]
那会给我发照片我还以为你在吃了宝宝
我也爱死你了啊   引用：爱死你啦
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
可能也是因为快来生理期情绪波动很大
哈哈因为宝宝很少看我穿休闲的衣服吧
我抱你起来[亲亲][亲亲][亲亲]
前几天讲话那么温柔是因为感冒很难受
嗯呐嗯呐   引用：真诚也是相互的
她说在一二环她收2，3十房租交不起
哈哈哭了可能加上喝了很多水的原因吧
不困了哈哈   引用：现在还困吗？
会中毒吗哈哈   引用：好像有菌子
我刚刚听啦宝宝   引用：这首好听
啊哈哈说我吗   引用：小趴菜哈哈
她这个沙发是羽绒的蒸汽洗应该没事吧
没有哟宝宝   引用：宝宝有心事吗
哈哈哈哈哈   引用：被圈的半死
下午我妹就叫她晚上吃饭什么什么的
我昨天看其他yyt玩的那个小游戏
但是更多是因为家里环境灯打出来的
去年考的公务员然后在哪来着我忘了
才没有   引用：占有欲好强哦宝
等会房东过来拿完东西我就去超市啦
那不回去了   引用：你回不去了
真的我自己拍照可能不会这么多照片
我妹在厕所吸烟忘记关门了熏死我了
我本来就是打算吹完头发去拿的宝宝
没关系uu，这也是支持你的一部分
但是他们说蓝色划痕肉眼看会很明显
我也不知道为啥有时候光看着好奇怪
我等会去买杯奶茶逛一下我就开心了
好像华华也没有宝宝哈哈哈哈哈哈哈
我在这里给自己做思想工作哈哈哈哈
真的吗真的吗   引用：我很喜欢
害羞羞   引用：看你让我舔哪里
跳的差不多都是男生会喜欢的舞蹈吧
不行男人要主动   引用：听你的
妈妈炒了个青菜一个豆腐一个排骨汤
宝宝我给你点了奶茶睡醒就可以拿啦
好嘟宝宝   引用：我出门咯宝宝
脑袋晕晕宝宝我刚刚吃了药我眯一会
我也爱你   引用：爱你爱你老婆
宝宝我去占了千票哟，你就不用去啦
你没证据   引用：我说你在开车
我知道的宝宝   引用：人情世故
你之前还跟我说爱情哥和目的哥区别
没事我喜欢你这样[偷笑][偷笑]
哎哟我滴妈呀   引用：[图片]
感觉好死板呀   引用：[图片]
因为我感觉这好像也不是你应该做的
怎么啦宝宝   引用：干了个蠢事
直播间你一个人我肯定会表白的宝宝
宝宝看好了观察好了跟我说哟知道吗
从头舔到脚好不好哈哈哈哈哈哈哈哈
记得拍个托马斯大回旋给我[坏笑]
我上次做梦就是梦到你给别人刷这个
因为jy说我们一直聊天像一个圈子
因为这几天晚上陪我都没怎么睡好吧
好～   引用：有啊， 就叫奶茶
我研究一下哈哈在小学门口卖啥哈哈
答应宝宝的还要给宝宝做曲奇饼干呢
别家yy主播调试都是陪着的帮忙看
我睡醒然后你已经睡了是吗哈哈哈哈
倒在我怀里   引用：还行撑得住
还没呢宝宝   引用：还没洗澡吗
反正愿意站榜，又不话多的都挺好的
这个肯定不敢保啊，谁敢保这个价。
他上次说把钱花在刷礼物上面不值得
吹头发突然想到这个名字哈哈哈哈哈
　　      /　　　 　 |
后面你不开心的时候我没早点发现呢
喜欢吗宝宝   引用：手机壳到啦
还没现在起   引用：起床了没呀
问问呗，我觉得这不是啥选择性问题
好～   引用：可以用一阵子再换
宝宝我回去看到礼物啦～好喜欢宝宝
还有哪不舒服也要跟我说知道吗宝宝
梦到我什么啦   引用：梦到你了
宝宝我想买个投影仪有没有推荐的呀
嘻嘻亲亲宝宝   引用：太可爱了
我是不是有时候对人不能太真诚哈哈
宝宝我没什么状态了所以我想晚上播
因为要等明天才能确定很多东西宝宝
他觉得他通宵打台球做这些是为了我
但是我不知道你有没有看出我不开心
没和这么漂亮的女孩子打交道的经验
好～   引用：问问有没有暴击卡
今天下班完回去一定要休息一会宝宝
那快睡一会吧宝宝～我洗完头去开药
看着好好吃诶宝宝   引用：嘿嘿
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
睡一个小时看下有没有力气直播哈哈
我最近看了一个舞蹈，我想跳给你看
抱抱宝宝   引用：我也好困宝宝
哈哈   引用：后半段更喜欢嘿嘿
我想让jy聊一下约个pk救场一下
吃完饭就吃，下播了也第一时间吃药
"uu（3号）" 撤回了一条消息
到时候偷偷跑重庆去找你你就完蛋了
我想去萧瑟那里锐评一下哈哈哈哈哈
宝宝要是困了跟我说哟宝宝就先睡吧
1这个好好看   引用：[图片]
宝宝真好   引用：我不会嫌烦的
其实还有好多好多的，怪我[流泪]
你播的好还是不好，我都是喜欢你的
爱你哟宝宝你是全世界最帅的男人～
对啊对啊   引用：强制开机了宝
好像没有看到盲盒那个片段哈哈哈哈
没事宝宝   引用：肯定有事哼哼
宝宝一会下班回去要多睡一会好不好
哼哼哼   引用：我喜欢看你害羞
好吧～   引用：还好，不是很累
感觉自己情绪还有心态出现好大问题
宝宝忙完跟我说哟然后好好休息一会
宝宝你多关注了！！哈哈哈还有粉丝
而且我也不着急宝宝我一点都不担心
感觉没有人可以笑着走出理发店哈哈
当然啦   引用：真的不经逗的吗
好～   引用：给我点奶茶就行了
今天应该是不开心，所以进房的少了
我知道   引用：那时候她哥不在
宝宝是不是没看懂   引用：？？
开心   引用：想你的时候也会听
对   引用：她昨天好像都没睡
声音奇怪会与人设不符合吗哈哈哈
那会沈不晚说空白哥不是不刷了吗
谢谢你困困[流泪]一直为我考虑
我也爱你宝宝   引用：爱你宝
不饿宝宝   引用：饿了么宝宝
不行就先问问临时身份证能不能用
不是太拼哈哈哈哈她是忘记舞蹈了
我洗个头等会去拿个杯子就回家啦
我休息的时候就来问我今天不播吗
哈哈哈   引用：你的手好美的
可是uu觉得自己今天做的很不好
那个暴击卡不知道今天能不能用呢
这么离谱吗   引用：[图片]
要么走 要么留下来 装作没听见
可以等我回家再看吗宝宝我想一起
今天人机哥分享了一个直播间给我
哎呀早上只收到了宝宝的一个亲亲
那在直播间说我感觉就会一直想啊
那个洗空调的说这个是大的要加钱
问我你跟我表白我愿意吗还有榜一
宝宝你看下你附近2，3公里的店
到时候被宝宝喂的跟小猪猪一样了
然后我刚睡熟给我打电话叫我开门
白天播我只能摸鱼的时候去看你啦
哈哈你有喜欢的可以分享给我看看
就是故意说的让他们羡慕哈哈哈哈
抽血了说没什么事说还是有点炎症
那会去我妈那里跟我妈咪聊了会天
你干嘛充那么多[流泪][流泪]
今天的神秘人是这个亲密度第一吧
对啊很好啦～   引用：知足啦
好～   引用：来不及就明天么
明天下午睡醒去我们估计那边海拍
留子不会喜欢我这种吧哈哈哈哈哈
我要不把名字改成  又可爱了u
对呀因为我怕买小或者买大呀宝宝
就是它更新过系统的我看着不舒服
感觉好像是抖音故意给你推湾湾的
这两天勤快一点自己洗吧哈哈哈哈
我去实体店摸了一下17看了一下
我不会伤害你伤害你的家庭的宝宝
别人都看着我一个人搬这么多东西
哈哈刚刚吃饱宝宝手机放房间里了
睡醒刚好陪我一会我就乖乖下班啦
不行就取消了去让你妈妈用她的办
没事啦宝宝只是睡醒有点没缓过来
宝宝好好沉淀真的不要不要再刷了
红薯上面有解说每个人的mbti
万达很多吃饭的店都倒闭了开不久
有小孩但是会比之前好一点我感觉
那个女的好像已经快一个月没播了
会很震撼吗   引用：[图片]
摄影师怕的要等全部拍完再导出来
宝宝你昨天问无限他们怎么说的呀
　　　　　|  　_　 _ l
她自己不掏钱什么都安排来安排去
刚刚司机和另外一个司机吵起来了
但是我有乖乖嘟比昨天早睡觉觉咯
大部分大票 都是从小票刷起来的
1这个好傻   引用：[图片]
那宝宝你玩会睡吧好好休息一会～
对啊   引用：你发给我的那个
我叫我妈送我回去了我妈也不去了
那来吧   引用：都想舔怎么办
我爸说给我补两千哈哈哈哈哈哈哈
好～   引用：我在买霸王哈哈
看着好好吃   引用：[图片]
这个视频你真的舍得让我发作品？
但是我发现别人都是被那种包来的
就是锅底一份，汤两份，水四份吧
不认识哈哈   引用：陈什么祥
我不会给他录撒娇108连的放心
好像不用，最小就是南平综合了吧
想想你抱着我我在你怀里就好暖和
但是我手机一会估计要关机了宝宝
没事的宝宝这些后面我自己买也行
你今天跟我说表达的好多说的好多
辛苦啦宝宝开一天车是不是好累了
你要不有时间去做个全身体检宝宝
哈哈哈哈哈哈我的爱已经在里面了
那是什么   引用：不是说这个
心疼   引用：大概也是着凉了
买的衣服也只会想出去玩再买哈哈
哈哈刷了吗   引用：我去神豪
你是觉得他说的有点沾边还是什么
我很久没玩了感觉脑子都不好使了
爱你老公   引用：喜欢吃就行
下次牛奶饮料水面油我给你买宝宝
我快笑死了，他们两个跑我语音厅
sorry宝宝[流泪][流泪]
看你呀还能看啥[亲亲][亲亲]
呜呜心疼了   引用：有点头疼
对啊哈哈   引用：换厚的了吗
她说就普通洗头哈啥要求不能提哈
躺床上啦   引用：躺床上了吗
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
心情不好？   引用：换换心情
以后你就可以这样给我发信息哈哈
明天周五了下班了就可以好好玩啦
再给你买个一个礼拜保洁一次的卡
鲲说我如果可以进决赛他就帮我打
我摸鱼完了哦宝，现在抖音看不了
好～   引用：我后面不C了宝
刚刚吃那个螃蟹角把舌头扎流血了
她说按理说要88哈哈哈哈一百多
我想去把我们的聊天记录都看一遍
我问了下客服说2xl暂时没货了
我以后再晚睡你就打我屁屁好不好
对啊对啊   引用：这就害羞啦
嗯呐～   引用：去收拾吧宝宝
身份证找不到我都不想收拾东西了
宝宝你是不是坐办公室椅子不舒服
哇塞！！！   引用：[图片]
别送   引用：我都没点过抖一
还是要等晚上化完妆在稍微改一下
我刚刚洗头的时候点了个外卖宝宝
为什么难得早上开抖音就会看到你
不要   引用：那我也买一百的
我是觉得你给自己上压力太大了哦
那怎么办   引用：有点胡闹了
我感觉我睡觉真的不能开着空调睡
我可以不在意别人但是我会在意你
今天下午能到网点，到了就送过来
好～   引用：晚上再找翠花借
9、陪伴粉的作用。。。。。。
进来全部来自短视频哈哈哈哈哈
嘻嘻吃饱饱   引用：好好吃
吃了一个腿和翅膀吃不下了宝宝
而且我今天也没想一定要挣多少
讲话不和谐   引用：变脸吗
我要先改变，调完流量不好再问
我问下老师可不可以委托别人领
八爪鱼娃娃菜我第一次听说哈哈
好嘟   引用：给龙猫买粮食
你爸晚上不睡觉吗宝宝哈哈哈哈
哈哈哈哈已经提前想好宵夜了吗
我去理发店哭着出来哈哈哈哈哈
要不然不卸妆睡觉这样我好难受
宝宝吃饱饱咯看看有没有洗头店
超级疼   引用：屁股痛不痛
好   引用：文本单独发人机
真是恨不得痛在我头上[撇嘴]
而且脖子好疼[捂脸][捂脸]
但是那个AIR好像停止发售了
好吧   引用：家里好多茶叶
哈哈哈没有吃宝宝洗完澡就忘了
头上都是发胶[捂脸][捂脸]
活泼不起来也是真的不想理他们
呜呜呜宝宝怎么这么好[大哭]
我还想买卡皮巴拉送给你呢宝宝
我不喜欢（嗯）   引用：嗯
这个奶油的味道我是第一次吃诶
宝宝有什么事情也要跟我说好吗
跟上次我直播间一样的骗钱套路
响亮   引用：我呼噜声大吗
我洗完头啦回去拿充电宝下来还
我也想你！！！！宝宝宝宝宝宝
到时候我约个调试没关系的宝宝
吃个饭回家吗还是一会就回家啦
确实是   引用：看不下去了
你是不是经常给它洗澡澡它好白
[呲牙]   引用：我没事哒
适当性开pk 适当性要大礼物
可能我这几天情绪也有点暴躁吧
你没睡好我心里会很难受啊宝宝
可以拍那些生活照啊，这个可以
我没看懂   引用：[图片]
之前有互关的好友全部变早上了
然后说突然觉得她劳动力廉价了
可是有你在我就非常开心了宝宝
我就是想让他们知道我对你好呀
所以北海公园这边拍完就过去了
另外一个1打3的那个也很厉害
逛了一下夜市买了点吃的回家啦
好好看～   引用：[图片]
哇塞哇塞   引用：亲亲老婆
宝宝喜欢吃辣下次尝一下江西菜
因为我想宝宝每天都开开心心的
你刚开播那张后面调过灯光吗？
我想要的??那种效果没拍出来
帅帅帅！   引用：[图片]
这个茶感觉特别像我这边的白茶
为什么   引用：对不开心了
我说我要嘉年华，他说让我休息
小姨说她都不知道她怎么知道的
明白啦！   引用：[图片]
哈哈因为宝宝每天都要吃东西啊
不懂，就是很high那种哈哈
木有说空白哥触碰底线哈哈哈哈
因为我这个房间没有灯[捂脸]
妈咪给我买了超级厚的床单被罩
宝宝一会出去吃饭晚上有时间吗
我没看字我真没感觉是玉玺哈哈
没   引用：管理员给你了吗
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
最后这个画质修复了一下更清晰
你慢慢走，我吃好了去办事去咯
pk是最核心的出票点没有之一
爱你????????????
以后会有超级多不一样照片嘻嘻
但是一直那样说话我感觉很端着
没关系的，你不要因为我而焦虑
约后天早上会不会太早了哈哈哈
还让平台给我打电话说件没收到
他意思是已经给你们便宜了哈哈
就不能是我拉着你跑哈哈哈哈哈
合着我们俩搞他哈哈哈哈笑死了
那个哥今天会不会来还是个问题
感觉好像中间迷迷糊糊醒了一下
应该有   引用：医院有买吗
它只是护腰宝宝，跟屁股没关系
啊哈哈哈哈哈哈有什么事跟我说
宝宝抱抱   引用：好冷好冷
不知道是不是晚饭吃的有点晕碳
有点点吧   引用：没睡好吗
小九之前的大哥不是被撬走了吗
哈哈哈我明天中午肯定起来哈哈
那我也吃到了喜欢的煎饼果子呀
[亲亲][亲亲][亲亲]哈哈
点的鸡蛋炒牛肉想吃米饭了宝宝
我跟他说了用你买的这个路由器
我想不通是相处了这么长的时间
真的吗   引用：开心的宝宝
因为不知道宝宝平时穿什么样的
脑子有点晕晕的不知道怎么回事
去客厅我吓死了我又跑回房间拍
我作为主播应该承受的心理压力
哈哈哈哈有一点骗小孩感觉哈哈
他们怎么聊你的我也好奇哈哈哈
我们在对方心里都是很重要的人
滚啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
你肯定也不开心了肯定也很失望
听了那首歌，没你唱的好听哦宝
宝宝但是那边好像不方便我洗头
我一会出门去做下腋下管理宝宝
我的是暖光跟女高的光不太一样
不知道是不是阿姨搞卫生搞坏了
但是我也不知道宝宝会不会喜欢
宝宝我会乖乖等你来接我下班的
那以后就稍微努力一丢丢吧好吗
哈哈不是   引用：落枕了吗
就是等他们回来要晚一点吃饭了
哈哈哈我前面看成你躺了吃饱了
我洗漱啦宝宝一会要去楼下洗头
根本骂不出来宝宝也舍不得骂你
没跟我说哈哈还以为你还在外面
一直不张嘴要会出现什么情况：
好～   引用：多了两个关注
明天周末啦宝宝可以好好休息啦
哪有   引用：你又熬很晚了
我好心疼每天还要照顾我的情绪
哈哈哈哈哈哈哈哈被你猜到啦～
这么早   引用：6点就醒了
消息已发出，但被对方拒收了。
那个哥之前还问小九能不能转账
吃了一片面包和一个蛋一点青菜
宝宝看好手机壳其他的跟我说哟
要不然挂掉吧感觉影响你工作了
压力不要大，看你总是有点焦虑
宝宝晚上一分钱都不许刷啦～
看一下中午睡醒会不会好一点
吃完饭中午可以好好睡一会啦
现在的灯更多是环境打出来的
我给重复的去掉，整理下顺序
那是因为你在默默一直保护我
因为刚查了下，月底出新款了
我也不知道[撇嘴][撇嘴]
你干嘛困困哈哈哈哈哈！！！
所以太远的地方我就不想去了
陪着我就很好了宝宝[大哭]
噢噢～   引用：平乐那个
我跟我妹去海底捞坐一会宝宝
宝宝她给我安排了一个男技师
1   引用：我刚刚收拾好
有些拍照的地方要收费按人头
听我在拆快递出来把我吓一跳
我也没有去叫你转回来什么吧
我怎么记得好像你的跟我一样
等会我跟你说个特别好笑的事
但是现在这样我有点接受不了
我知道你很累啦昨天累一天了
我一直以为你们看得到知道吗
还有这几天晚上睡觉要早点睡
哈哈哈哈哈哈哈[破涕为笑]
我们现在准备上楼化妆啦哈哈
呜呜呜   引用：要打屁股
也没见调试的时候亲自给我调
幸福中的女人怎么可能不美呢
这个4代好像是去年11月的
宝宝你睡醒就可以看到我咯～
那时候还没睡我还以为你叫我
我的宝宝宝也在默默保护我呀
因为我昨天叫他打，他让我等
起床抢手机哈哈哈哈哈哈宝宝
其实我对奢侈品不是特别向往
你会怪小uu占有欲太强了吗
过两天拍裙子的我感觉会更美
她从泉州来也不方便你知道吧
不喜欢（嗯）   引用：嗯
因为那个不是京东买的吧哈哈
睡觉觉咯宝宝刚洗完澡收拾完
我看这还不错，离你们也不远
宝宝你一会困了就先睡觉觉哟
我怎么感觉好像自己不够努力
但是她们怎么流量都这么好啊
宝宝你觉得哪个意思最好看啊
我都不知道昨天怎么睡着的了
突然不想给你看哈哈哈哈哈哈
这样我的宝宝就不会太辛苦啦
然后说叫晚上一起吃饭什么的
去抖音改了个个签就接着睡了
睡醒看到宝宝的消息就好开心
宝宝可以去哟有时候挺有趣的
不知道这个椅子能不能放得下
我钻到宝宝怀里给宝宝暖一暖
哈哈哈哈主播爱上你了怎么办
其他照片要等晚上导给我宝宝
我说你上面点了他们都跑去看
不能吃吃了第二天脸肿肿哈哈
我其实在想5点播会不会太早
哈哈哈哈小uu是这样的人吗
没办法空白哥太有实力了哈哈
所以你跟我说的时候我也很懵
然后我就来了但是肠粉没有了
哼   引用：我又说错话了
吃～   引用：馄饨吃吗？
就是那种很困又睡不着的感觉
等宝宝忙完这些事情吧好不好
感觉靠借力卡上钻石也挺好的
把wifi列表给我看下宝宝
哇塞我的宝宝怎么这么厉害～
我也有给他买过东西也是大额
同为女人也希望你可以尊重我
我[捂脸][捂脸][捂脸]
我也喜欢你宝宝好爱你知道吗
你懂关着门也能听到的感觉吗
但是老公一定要挑好的！！！
我都没看见[流泪][流泪]
小怡剪的我也要给你拍！！！
但是我有点搞不明白想问你呢
你要我做的我态度很明显了吧
我知道啦宝宝我洗漱完就睡啦
我以为我们是彼此信任的宝宝
底应该明天干了要修一下宝宝
有一瞬间想了一下我们俩之后
困困要一直对uu好～好不好
这个广告看着不好看哈哈哈哈
哈哈哈哈我们想的不是一个点
今天拍的照片后面的都不好看
环境好简陋，洗头洗的超级快
都怪uu让你一个人有压力了
就是不知道烧出来颜色怎么样
我在这里等烤肠哈哈我也想吃
宝宝累不累鸭要不要休息一会
富士ccd拍出来就是这样的
因为这个粉色的那个太显黑了
可是我上次煮米线也可以用啊
你撒点水，估计路上时间长了
这个阿姨不是我上次说的阿姨
泡的我不知道你会不会喜欢吃
怎么感觉宝宝今天不太开心呀
我有一些困扰昨天想好久哈哈
在这个朱子以前办学堂的地方
没事啊   引用：[图片]
呜呜呜感觉回到之前的时候了
我在听他分析女主播哈哈哈哈
不贵宝宝   引用：太贵了
所以我在你眼里是什么呀宝宝
刘海炸毛了就没弄刘海了宝宝
钻石更贵不是吗宝宝不要了吧
亲亲   引用：宝宝我好困
两个观点的人就不适合一起来
建发和鸣2-1单元202室
感觉昨天开的药还是很有效果
因为宝宝收拾过了吧[亲亲]
半夜我睡醒？号把首胜打掉了
很多事情我不能只想着我自己
就光弄这个了我现在有点烦了
"uu3" 撤回了一条消息
忍一会，别说话，睡着就好了
不想看到老公烦邹眉头我心疼
他说毕竟有人爱我哈哈哈哈哈
这样的话我还叫你找调光干嘛
太撑啦   引用：吃爽了不
哈哈哈哈我不知道啊哈哈哈哈
好～   引用：那今天升把
宝宝我现在准备去楼下洗头啦
我感觉这个深蓝色好好看哈哈
但是那个鳗鱼里面是冰的哈哈
7个嘉年华就能拿小时榜吗？
困困我刚睡醒[捂脸]完蛋了
就是喜欢我多多拍照片给你看
我看其他直播间都是这样发的
宝宝好像好了你看一下有没有
宝宝下班了回去要睡一会哟～
辣椒是甜的我感觉哈哈哈哈哈
好～   引用：过会吃饭啦
哈哈哈下播睡两个小时白天拍
宝宝前面说的什么我没听清楚
刷墙特别厚一层粉底[捂脸]
但是12星座分析我都不太懂
都想着偷吗宝宝哈哈哈哈哈哈
不吃吧宝宝感觉会昏过去哈哈
我比你想象中的还喜欢你爱你
老公抱抱   引用：好点啦
就是那会吃饭吃两口没胃口了
今天是不是有点忽略你了宝宝
放心吧哈哈，我现在心态超好
哈哈哈哈哈我们俩是真的墨迹
你要在乎在意的人不止我一个
要不然我就要自己给老公买咯
适当性小礼物10-100块
很久没和爸妈一起吃饭啦哈哈
那后面到下个月都不打首胜了
困困是上辈子派来拯救我的吗
要等好久宝宝所以就没想等了
我也是哈哈因为花钱了来看看
宝宝这个沙发洗完要晾干对吧
我要洗碗去了哈哈哈哈洗碗工
但是感觉现在又没什么胃口了
什么事情跟我说了我就开心啦
流量不好会因为我讲话问题吗
热水下，然后开了加一碗冷水
但是又不想让你觉得我不坚强
我打包了一份鱼丸回家吃宝宝
然后我就想看电视剧转移一下
宝宝今天怎么一句话不跟我说
哈哈好尴尬拍的时候哈哈哈哈
后面没有灯[捂脸][捂脸]
吃饱饱想睡觉觉了哈哈哈哈哈
出了新特效就想第一个给你看
累不累呀   引用：到家咯
宝宝中午也在亲戚家吃饭的吗
宝宝一会是不是准备吃饭饭啦
我以为是因为我不好好睡觉呢
悄咪咪的看我一眼就可以啦～
我妈提前约了号，还要等一桌
这个房间环境灯也没有烦得很
可能是因为我昨天播的不开心
没有刺的鱼都好吃哈哈哈哈哈
外卖可能选择性也会比较少
明天还会有宝箱进来的人吗
我好怕你会不会哪天说要走
宝宝喜欢嘛是想象中样子吗
我发现我真的好黏你宝宝～
早上喝了点粥感觉好一点了
加上这个美瞳我根本看不见
应该是os说的那个酱油呆
线下看和网上看不一样感觉
那我到家给宝宝电话好不好
　　　 /　 ヽ　　 ?
我以为下午打电话你听见了
宝宝晚安??～爱你哟??
宝宝吃完饭记得睡一会哟～
哈哈我以为宝宝会到家看呢
今天不方便给宝宝打电话了
宝宝宝宝你的小手手怎么了
开心哈哈哈比昨天放松多了
我们刚刚说一会去打会麻将
好～   引用：睡衣到啦
我估计无限或者萧瑟那边啊
加油宝宝我是最棒的！！！
　 　 │　　|　|　|
我这边也是宝宝特别特别累
我吃过药睡一会看看吧宝宝
mini肯定会私下转给我
「uu3」已回收一則訊息
谢谢你对我这么好[流泪]
有爱真好，有你们，真好。
为UU抽的肯定很容易出的
我妈手机回收一下2000
感觉这里面的画都很emo
可是我昨天真的睡不着难受
需要追求的是有效直播时间
嗯嗯嗯   引用：湿的吗
但是给你带来困扰了呀宝宝
我也没有抱着进20的心态
对   引用：水冷那个码
哈哈哈哈也不可能蛐蛐我吧
我跟妹妹来吃海底捞了宝宝
那我可要好好买一下衣服了
我以后老了是不是也会觉少
说女孩子还是有个正经工作
我今天说昨天的情况也嗯…
我在想我在你眼里算什么啊
但是就开了一点点药说先吃
哈哈想怎么做就怎么做宝宝
好像没有黄油到时候我买下
我不知道你手多大[流泪]
有不舒服吗，听着有点虚弱
宝宝今天估计会迟到一点哟
哈哈没事呀我刚好现在没事
宝宝你把你的id发给我呗
也只敢在你这里肆无忌惮了
理一下衣服应该差不多了吧
哈哈可能我自己觉得丑哈哈
我先洗漱一下等会看看宝宝
不应该要好多吗49-50
我刚刚在吃妈妈煮的面宝宝
我看你挂无限直播间睡着了
感觉还好其实哈哈哈哈哈哈
哈哈哈后面会来应该会刷吧
因为太紧衣服穿身上不舒服
你已经为我付出很多很多了
我一会回家跟你电话好不好
我去吃螺蛳粉！！哈哈哈哈
噢噢这样呀宝宝想好啦哈哈
最后几集了我给它看完嘿嘿
我刚忘记问七田一个问题了
哈哈哈那来跟我一起躺哈哈
感觉有点不值这个价说实话
还没到呢应该快了哈哈哈哈
对不起宝宝今天都没关心你
哈哈我怎么刚进去就下播了
昨天头疼的厉害一直睡不着
我忘记了你的mbti哈哈
宝宝做的看着好好吃！！！
一天的情绪没有很高兴那种
但是我就不去看他们直播了
我想着网上买怕买到不好的
宝宝宝宝宝宝现在有时间吗
开心吗回去可以好好休息了
我先在这里睡一会爬桌子上
我真的不喜欢这样人一起玩
刘海那时候都是发胶哈哈哈
你PK时候我真想掏手机的
宝宝我到啦我先做腋下管理
知道啦宝宝我让妈咪全蒸了
我只是想跟宝宝说我的想法
不知道等会拍出来什么样的
没呀我听不到你声音了宝宝
翻了一下4，5个都是抖一
我在问房东什么时候搬宝宝
阿姨好像把凳子刮到了一下
我心疼宝宝了不要送了宝宝
发出红包，请在手机上查看
嘻嘻   引用：精神多了
我刚刚在看南京照相馆宝宝
但是不知道是不是真的忘了
我最幸福的事就是遇到了你
我会在意你每时每刻的情绪
一个在擦房间一个在擦玻璃
到时候一起给你寄过去宝宝
肉上来两秒就没了哈哈哈哈
你跟阿静哥说昨天那个哥啦
你怎么跟他说你跟我的关系
她昨天刚玩完回来就直播了
好的宝宝[亲亲][亲亲]
哈哈那可以避雷了宝宝哈哈
因为我老是换手机壳呀宝宝
腋下管理往后推了半个小时
反正我跟他私下都没有聊天
我要去煮宝宝给我买的馄炖
那时候哈哈不敢给你发信息
我刚洗好碗打扫好房间宝宝
然后我早上就聊聊天播一播
但是这个要有运营后台操作
刚刚跑回去拿了现在上车了
肯定有个点让你不开心了吧
我不知道你能不能懂我宝宝
对哦，但是这个只能慢慢学
跟你之前吃的应该差不多吧
刚刚热身活动我都出好多汗
果然还是家里这边洗头舒服
一个小女生还要带设备那些
把腿伸直都是黑的笑死我了
我都说了那个房间不要搞啦
宝宝太累了好心疼[皱眉]
我感觉好像管的太严怕你烦
就听到感谢困哥的钻石跑车
还是要看真实的图片才知道
小姨叫我去玩一周也不要播
也希望你可以跟我好好沟通
因为我看你时候你是冷色的
哈哈我已经打消工会念头了
今天工作是不是很忙呀哈哈
对呀，小毛驴想去哪就去哪
这个裙子颜色在海边很好看
这个妆给我化的特别显成熟
宝宝回家路上注意安全哟～
你吃不了[亲亲][亲亲]
　 　　　／` ミ＿?ノ
[色][色]   引用：
想定做一块特殊形状的木板
有女主播进来就直接拉黑吧
感觉宝宝今天好像心情不错
我看会书一会休息一会宝宝
????????????
还有看看播的好的时候妆造
等后面好点了我也想给你点
呜呜呜都怪我宝宝这么晚睡
我在客厅我爸妈房间门没关
宝宝我好累我先去收拾一下
我现在感觉电风扇都是热风
一会回去估计都不想出门了
我还在想你怎么不看我vx
我刚还想说给宝宝点咖啡呢
我就是想要我宝宝开开心心
嗯嗯喝了好多水还吃了橘子
有一种一天不想出门的感觉
多想   引用：有点想你
我能不能跟你一起穿一件呀
对呀，好几个朋友叫我去玩
今天要和宝宝一起跨年嘻嘻
等会下去吃个早餐喝点热的
没有   引用：想退了吗
我还来店里修以为是坏掉了
没有打光确实好奇怪我去了
宝宝以后多玩玩肯定很厉害
我加了你给我买的香肠嘿嘿
我找老师要10月份的课表
　／￣|　　 |　|　|
在你眼里我什么样你都喜欢
我从来没有把爱分给其他人
你看他们直播还是挺喜欢哈
第一次做宝宝不好看别介意
原来头像是金秋赛城市百强
我去   引用：[图片]
我现在点吧可以选配送时间
我没吃药你一下就不开心了
普通就可以了就差6个小时
他给我买的东西你列个清单
他大概也意识到关心不够吧
以后不是你洗的头我都不洗
我一会回家好好吃饭吃药药
到晚上5，6点之后就冷了
饿了再说吧宝宝实在不想吃
所以不要给自己上压力了哦
嗯嗯哈哈哈哈哈没事的宝宝
湿头发跑出去要着凉的宝宝
是我干什么了你想多了宝宝
有一种睡醒又没睡醒的感觉
噢噢这样子呀～那宝宝先忙
吃饭我也不是那么小气的人
宝宝想了想还是一会出个门
我没事哒宝宝那时候感性了
我刚开始还不知道她在直播
你去玩呀宝宝我都还不困呢
宝宝玩的开心哟不要太累了
裙子会掉[捂脸][捂脸]
睡觉之前把空调关了开风扇
宝宝怎么这么7点多就醒了
宝宝有没有听见我这边很吵
我是不是特别爱瞎想啊宝宝
可是大主播也很努力呀宝宝
收到??   引用：对的
我不喜欢和外人吃饭有点…
这个点宝宝是不是不太方便
我明天早上也不打首胜宝宝
我没想到？号今天会刷大的
宝宝我今天收拾会比较慢哟
好帅！   引用：帅不帅
难怪   引用：[图片]
宝宝我一会给小姨打个首胜
之前那个我大概知道怎么调
他说年轻人的家最不爱干了
试一下呗，看看情况怎么样
好像还有一个昨天开重复的
我觉得可能前两天没状态吧
我还没醒哈哈哈哈哈哈宝宝
我觉得先谈下半年行不行吧
先顾自己的事情知道吗傻瓜
我昨天亲亲你了哈哈哈哈哈
那我肯定不能跟他一直聊天
对啊我妈妈会拆快递哈哈哈
我也不知道宝宝穿什么尺码
但是不代表我可以忍你辱骂
头发当时发胶给我弄很奇怪
我在等车我等会到家问宝宝
乖乖的宝宝在乖乖的吃饭饭
会主动聊天千票应该没事的
好看呀但是我想送给你宝宝
晚点我要骑电动车去建发上
我收拾好了我妹还没有哈哈
暖手袋要绿的还是白的宝宝
因为他们都不知道前因后果
我刚刚摸了一下特别有感觉
让他俩一起生活吧哈哈哈哈
我也还没洗澡什么都没收拾
哈哈哈哈她在做指甲呀哈哈
可是他到不了怎么办哈哈哈
好～   引用：等下宝宝
哈哈又给自己找事干哈哈哈
我在其他女主播那里看过榜
这样你们会很累我心里难受
一直生病睡觉都没好好陪你
还想给你抢手机的[撇嘴]
宝宝忙完给我打电话好不好
我问一下她晚上要不要去吃
但是他说自然光我就不会了
都怪我宝宝昨天都没休息好
因为我感觉我超级没有耐心
吃一个就当被uu亲了一口
给喜欢的人跳舞怎么会累呢
而且我不说我就是感觉不好
哈哈我看见什么uu没点亮
等会弄好刚好旁边吃点东西
我不要你点展馆的[皱眉]
"UU" 撤回了一条消息
他昨天跟我说医保上面结账
每天洗完澡都想着早点睡吧
感觉这个衣服对镜拍不好看
被骚扰电话打醒了[流泪]
我能想象空白哥气死的样子
我不想让你操心一直担心我
但是就是想把最好的给宝宝
怎么啦宝宝可以跟我说说吗
我现在每天都抱着宝宝睡
我下雨天骑电动车老摔倒
我当时也在想他会不会刷
宝宝吃完饭好好休息一会
那个凤冠要排队太多人了
宝宝也没休息多久呀哈哈
对于守护的筛选极度重要
上完厕所应该会好一点吧
我晚上都找不到人wan
30分钟-60分钟左右
晚上直播前还可以眯一会
穿的我妈的睡衣哈哈可厚
但是我的头还是好疼宝宝
早上六点到九、十点样子
这样你就不会那么辛苦了
我以为你一下午都在忙呢
现在的光真的好看吗宝宝
宝宝你也看不到聊天是吗
对   引用：说大哥吗
这几天感觉都没怎么睡好
这个赛应该没什么人打吧
我都不知道怎么感谢你了
我买了个煎饼果子哟宝宝
我可以买个labubu
"3" 撤回了一条消息
对呀因为宝宝对我很好呀
她的光我在她小红书看过
答应你的星奇摇还没拍呢
怎么我的这么丑[撇嘴]
看到你来的时候我好开心
我会觉得你没那么喜欢我
感觉一晚上都迷迷糊糊的
宝宝我睡觉啦～晚安宝宝
只是长的吓人哈哈哈哈哈
还有一个是12点到两点
我不是一个没有道德的人
困困宝宝你看看有没有用
现在就是这样什么人都有
宝宝今天可能会播比较晚
我妈教我了但是我不敢弄
我不要了宝宝真的不要了
我的网络好像出问题了吗
宝宝我晚上想早点播其实
我妹在车上睡着了哈哈哈
因为你在我眼里都是好的
我今天在整理萧瑟的笔记
你微信发给我的是没遮的
是不是百天纪念的时候啊
koi吗还是喝什么宝宝
你什么时候在门口的宝宝
隐隐约约听到电话声音了
我不知道怎么做怎么直播
宝宝我给你点了喝的哟～
哈哈哈直播给你跳啊嘿嘿
你最喜欢吃什么水果宝宝
我约了明天11点的美甲
没关系哒宝宝下次不来了
简单基础头部按摩也没有
高跟鞋穿的脚好疼是真的
那我也想给宝宝买最好的
不想吃宝宝吃了一个苹果
晚点一会想跟宝宝打电话
当时还买了一个银链哈哈
因为我是让快递这边问的
那时候你跟我说的好多话
哈哈哈保洁等会再约哈哈
睡吧睡吧，一觉睡到天黑
没看时间看剧看到早上了
有用的东西还是可以看哒
我发现她跳的基本我也会
我今天晚上也要吃！！！
吃完午饭记得睡一会宝宝
宝宝是不是最近没休息好
洗完回来就可以吃饭啦～
但是你一直都在陪着我呀
没事适应下看看效果宝宝
宝宝我们现在准备回去啦
优质主播第二点叫做知足
你是私密账号宝宝哈哈哈
找个没人的角落好好亲～
老公你给我买巧克力了呀
我昨天把家里搞特别干净
不是说她和空白哥的事m
但是我不想要你这么辛苦
那我以后都不敢跟你说了
我觉得天气不会很冷的话
宝宝好喜欢女孩子唱的歌
宝宝做完功课跟我说哟～
今天讲话会很奇怪吗宝宝
宝宝昨天是怎么睡觉的呀
我马上也准备睡啦～宝宝
没有[捂脸]忘记了宝宝
你怎么知道我昨天睡得晚
不能再拖着你聊到1点了
对呀这个火锅还挺好吃的
哈哈哈哈每天都想做春梦
你睡一会有没有舒服一点
陪我妹回家换个衣服宝宝
明天自己去拍那件蓝色的
我发发太多次给我号封了
宝宝是不是准备睡一会了
那个司机姐姐给我们拍照
要不要洗个澡好好睡一觉
今天晚上早点睡好吗宝宝
但是宝宝每次都没睡够呀
看了好久丢了个亲吻走了
懂啦哈哈，都让抖音挣了
我睡觉觉啦宝宝爱你??
我都不知道宝宝干嘛去了
我一直在乖乖的等宝宝哟
那没吃饭饭就不开心了呀
只是刚来不了解这边物价
本来也就想让豆豆出票的
那我一会也出去吃东西了
很贵对不对宝宝[皱眉]
回去好好休息一会哟宝宝
我准备出门逛一下宝宝～
对啊哈哈我也对老外不熟
这家店我之前也喝过哈哈
拌面好像要多煮一会宝宝
哈哈哈哈哈哈哈还是叫了
你一直在我眼里是最好的
认识这么久你不了解我吗
本来想起床去医院看看的
因为你在意在意我呀宝宝
等会我们一起睡觉觉宝宝
我知道大家都很爱我其实
你不开心我也会不开心的
一会估计是不去了麻将了
估计一会都会看睡着哈哈
他说他们还在看你直播呢
不知道为啥今天超级多人
我觉得你铂5应该到的了
刚刚jy给我打了个电话
宝宝喜欢的手机上市了吗
会嫌弃我不收拾的样子吗
这么多啊啊啊啊啊啊啊啊
喝了冰的不会更冷吗宝宝
我把小姨拉起来开的试播
要不然我肯定墨迹的要死
睡醒收拾东西就去机场啦
宝宝喜欢吃甜的还是咸的
不知道是不是我手机问题
我说今天怎么没什么精神
只是感觉很意外今天收获
哈哈到时候给我八卦一下
睡醒只看到宝宝一条消息
我估计也是莫名其妙哈哈
后面都不知道几点睡着的
我好爱哭啊哈哈哈哈哈哈
看完跳舞再走啊哈哈哈哈
一开始只是觉得我可爱吧
还是用网上八块腹肌照骗
其他地方我也帮不了你宝
简单粗暴我就要到了千票
1   引用：[图片]
后面学习的东西越来越多
我买的飞到武夷山的宝宝
下面没码会有影响吗宝宝
我在休息一天和直播纠结
把我大疆搞的乱七八糟的
应该是宝宝给我买的快递
宝宝一会跟你说个事宝宝
我记得那一场运营超级多
独有！其他人都看不了的
以后想跟我睡我就拒绝你
小女孩胡思乱想很正常的
我没听了宝，说的没意思
多亏了宝宝选的位置好～
那是先点了出餐再做的吧
先感受一下看看习不习惯
但是我感觉还好不是很辣
不吃了，我今天吃好撑。
感觉今天的我不怎么活跃
　＼二つ不过要v我50
好侮辱灯牌打的笑死我了
妈妈洗完就给我拿过来了
跟你说完早安我就睡觉啦
刚刚去了那叫什么北港村
休息会吧宝宝，我吃好咯
手机拍不出来哈哈哈哈哈
只要是好看的不奇怪就行
那我专心直播啦宝宝先忙
改天我也买自己做哼哼哼
晚上嘉年华还是城堡马车
谁懂播一场直播出一身汗
明天来上颜色吧好累哈哈
但是当时我说的都不愿意
我现在收拾一下房间宝宝
心情真的很糟糕[大哭]
我在想怎么发小红书哈哈
哈哈哈不委屈不委屈宝宝
她好像前段时间去do了
他只有给我转过这两笔帐
哈哈第一次在上午看到你
你是全世界最浪漫的人～
吃完就下一盘一盘一盘下
那下次不要带特效拍哈哈
宝宝我睡觉觉啦好累好困
13651333680
宝宝怎么这么好呜呜??
昨晚一直到4点都睡不着
打两分钟电话再睡好不好
好像过的不是今天的生日
妈咪他们说草莓很好吃～
没有呀3号就回来啦哈哈
宝宝剪指甲工具这么多吗
慢慢弄，等开始了就好了
那时候睡了精神会好很多
现在换tm热死了又不拍
我以后还是自己出来玩吧
但是我不想吵你睡觉宝宝
你这两天精神压力太大了
名宿是真的没人哈哈哈哈
转文字好奇怪哈哈哈哈哈
还没开始我已经累了宝宝
下午几点睡觉觉的呀宝宝
我之前看好像是没有注销
院子这些后面再说吧哈哈
直接劳务派遣去公司上班
我是困困养的小玫瑰嘻嘻
这个阿姨搞卫生比较细节
怎么可以这么帅！！！！
主要肠粉吧可能之前广东
感觉还能睡的那种哈哈哈
嚯嚯你[阴险][阴险]
我只想让帅帅子吃饱一点
在客厅声音要开100格
因为你在我有底气呀宝宝
后爸的儿子挺争气的哈哈
会不会假啊会不会被骗啊
要是困了宝宝就别等我啦
要不然我们去还一个宝箱
这个和正常指甲一样哈哈
刚刚跟妈妈在换床单被罩
我在考虑16，还是17
有状态我就多播一下宝宝
那就行   引用：没呢
有两个脖子哈哈哈哈哈哈
感觉外卖的味道会差一点
宝宝我没看到有布丁奶茶
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
你好好休息宝宝累一天了
其实我感觉那样有点太装
一会宝宝就可以吃午饭啦
洗完香香想跟宝宝打电话
jy也是不上心也就算了
我爸妈突然回来吓我一跳
我这个人是不是有问题啊
在我心里已经是第一名了
那我去入门班活动一下吧
研究下调整到合适的时间
流量好起来我就很开心了
困困大王不要玩太晚睡啦
2600应该是没问题的
因为我哪里没做好吗宝宝
对，是看全天的总分应该
不知道那个小游戏叫什么
这次站好榜以后就不站了
还有剩下好多杂七杂八的
辛苦啦全世界最帅的宝宝
宝宝说   引用：你猜
像是那种很随便的化妆师
根据时间点：1-5分钟
我会自己起的放心吧宝宝
剪辑完才发现裤子穿反了
我先去洗个澡宝宝臭臭的
不要追求 无效直播时间
好嘟好嘟宝宝那会在收拾
现在比刚才那会状态好好
只不过我有时候会有情绪
有什么事也只会跟困困说
一会妈咪的数据导这边来
我累的不想拍了哈哈哈哈
根据大哥说话方式 态度
到后面可以剪辑个视频了
我要在这里亲自等顺丰来
头发好油很乱宝宝不想拍
是一个月一个月交的是吗
为什么要偷偷看哈哈哈哈
我爸说补我1000块钱
中午没午休是不是累坏了
感觉今天直播节奏没带好
对呀，你和师傅约好时间
感觉生理期全身软绵绵的
第一个月应该是测流量吧
老公吃饱也早点睡好不好
这样我都不敢播那么晚了
说要不然我的手机给她用
那我还是要播是吗哈哈哈
洗头店就在楼下很近嘻嘻
到一个很奇怪的地方旅游
她好像刚开播我就刷到了
哈哈这个对比下昨天那个
老爸出去玩带回来的螃蟹
我想着随便打一下的宝宝
估计可能后面不怎么会来
后面也不知道几点睡着的
哈哈哈你怎么刷到了哈哈
发现直播的手机没拿过来
宝宝我晚上在家里吃饭哟
怎么感觉你不开心呀宝宝
以后找男朋友什么什么的
但是我肯定要回家啊宝宝
但是又很想吃那家螺蛳粉
到家了闭麦下我听着哈哈
宝宝我去洗个头就回家咯
哪个明星呀宝宝你知道吗
我给宝宝点个热饮吧宝宝
宝宝现在还有难受吗宝贝
我前面看就是2800么
太懂你了你一说我就知道
我买了这个回来看看效果
让你一个人为我这么付出
宝宝平时喜欢吃螺蛳粉吗
起来缓一下收拾一下东西
感觉可能是周一所以人多
哈哈以后都不想吃外卖了
不想让别人看我跳舞是吗
嗯呐我们现在这边没下雨
他们都不认识了空白哥了
哈哈哈我真的是小猪猪了
好嘟宝宝宝宝快休息一会
脑子有想其他事情吗宝宝
那宝宝吃完夜宵跟我说哟
没在直播间还有点不习惯
还是说uu不值得最好的
金价掉了会补差价吗宝宝
应该要多给你拍小视频的
饿了没[亲亲][亲亲]
宝宝无论做什么都是对的
买好了，你穿好看看喜欢
问我有没有想法劳务派遣
你没注意到吗哈哈哈哈哈
因为刚开的时候被逗笑了
我一进去就看到你在哈哈
感觉都不是很优质的人群
哈哈怕你半空中憋不住吗
下次有时间再去逛下宝宝
我感觉我今天脾气好暴躁
我爸说要等我回家切蛋糕
等你玩完我还没睡跟你说
我点杯喜茶就回家咯宝宝
好像我现在没事情干哈哈
我还是跳专属困困的舞蹈
不用担心哦宝宝专心工作
我刚刚处理好快递的事情
休息几天简单收拾下东西
宝宝专心上课我再看一会
对不起宝宝我都没有陪你
宝宝我们在这里等烧烤咯
只有女高直播间可以用呀
宝宝跟我说的我都记住啦
其实os说的挺尖锐的
哈哈哈哈哈吃了哈哈哈
宝宝躺床上跟我说哟～
那肯定会聊手上的主播
昨晚睡觉一直翻来翻去
我怎么感觉宝宝不开心
去营业厅也要身份证的
4008789189
打电话醒的话早都醒了
等宝宝生日你也跟他说
为啥突然给我刷礼物啊
但是还是会有一点宝宝
哈哈宝宝可以多睡一会
我还感觉我不够惯你呢
笑死我了哈哈哈哈哈哈
宝宝是不是想看下紫色
其实我也更喜欢第二个
我妹说要喝豆汁哈哈哈
不然就在那转啊转哈哈
后天到也没关系呀宝宝
宝宝你睡会哦，我忙会
看？号在不知道咋说了
你吃饭吃点开胃的试试
等一会嗓子疼就完蛋了
早上起来头疼嗓子好痛
我爸妈都在看手机哈哈
我喝点热水回房间宝宝
以后这种我要提醒你了
一直连不上是为撒宝宝
哈哈哈哈开玩笑呢宝宝
我给宝宝点喝的好不好
biubiubiu～
我还不饿宝宝先吃吧～
那别人怎么就能调好看
我要做一个神秘的女人
一直都没想要宝宝点的
给我调的那个还是yy
宝宝今天穿的多不多啊
之前那个阿姨搞特别快
就是跟妈妈说了也不懂
你怎么知道我想买这个
我马上也准备睡啦宝宝
那么多人肯定不好意思
可是不是没出新特效吗
要吃个午饭再继续睡嘛
找个调光也这么不靠谱
等会拍一会就走啦宝宝
那会在直播间听了一会
所以宝宝要注意保暖哟
宝宝衣服穿的多不多呀
怎么直接问哈哈哈哈哈
妈咪还说不要蒸这么多
刚刚跟jy打了个电话
她的运营小红书挺火的
只对了一题哈哈哈哈哈
出来逛我妈还在聊工作
我刚刚看到螃蟹了??
不能说没人就心态不好
可能最近也没怎么理他
我去给我妈领个快递啦
吃饱饱想睡觉觉了哈哈
我想宝宝吃饱饱吃香香
我要笑死了跟你说宝宝
我们俩一上车就开始睡
我想买一台xsmax
早上上班一出门就下雨
两个手机的卡槽按反了
哈哈没事，晚上再用么
这几个月我都会老实了
我就是自己给自己压力
刚刚一直在美甲那里等
没睡醒也要监督你播吗
老板说我跟不倒翁一样
她自己骑??打车回去
好像洗头店这会都关门
宝宝退货快递打电话了
我心里有困困啦！！！
然后就看综艺看了好久
估计没有我不想吃宝宝
我不知道你喜不喜欢喝
宝宝你明天不要太累啦
我给宝宝点杯奶茶吧～
没事呀不要说对不起啦
哈哈我也爱你呀宝宝～
宝宝应该还没点外卖吧
宝宝我收拾好躺床上咯
从理发店出来就难受了
我等会要在车上睡觉了
哈哈哈哈哈肯定想我啦
本来昨天都想跟你说的
哈哈哈哈哈哈对啊对啊
感觉每次跟昏迷了一样
你有什么可以跟我说的
用了就是香香的宝宝了
这是拿来干嘛用的宝宝
我用捞币换的宝宝嘻嘻
让司机晚半个小时来了
哈哈哈哈不玩了不玩了
她说每天的价格不一样
这个摄影师技术超级好
才吃两口又想上厕所了
我洗个头就回去咯宝宝
啊空白哥触碰底线是啥
我刚刚在收拾宝宝先忙
我用那个手机挂直播间
宝宝冬天会用身体乳吗
要不然我是真要退后了
用我的卡激活了一下哟
空白哥也一直在帮她学
今天会比昨天好一点了
在泡你给我买的茶宝宝
他都说我去看了不刷点
没事啊就说我恋爱脑么
我刚进去打了个5公里
我的上下左右的没有人
今天要不要吃点褪黑素
哈哈哈哈他自己承认了
所以我就让我没没来了
到咯还没开始检票宝宝
鼻涕好点没哈哈哈哈哈
我在mini直播间玩
哈哈没事，我就试一试
怎么让你等这么久宝宝
这个不是新特效吧宝宝
没睡醒的uu也好可爱
哈哈这样那不打了宝宝
那多截图哈哈哈哈宝宝
那挺好不用你搬过去了
怎么感觉都在盯着我啊
啊哈哈哈哈这个我喜欢
我吃了一口还可以宝宝
这两天直播就聊聊天嘛
哈哈是不是也快吃完啦
但是我很能吃酸哈哈哈
还没到12点就看困了
而且我都想着会很贵了
我爸现在送我回家宝宝
嗯嗯等会让她们修一下
昨晚是不是没睡好宝宝
后面来了记得谢就行了
而且昨天一直在上厕所
哈哈哈哈 想要宝宝按
好像真的有点点感冒了
我妈一直想吃一家日料
我想要的从来都不多吧
小院子我也是很喜欢的
主要没想到她首胜还在
弄完回去洗个头洗个澡
医生说是什么慢性胃炎
宝宝今天要几点睡觉觉
嘻嘻因为被老公养的好
射灯打后面我下次看看
跟我提意见我很开心嘟
哈哈我们那天快500
现在暖和一点了吗宝贝
我也在收拾家里哦宝贝
跟她们说了根本就不懂
我给舅妈转了点钱宝宝
一回来就开始流鼻涕了
感觉怎么吃饭都这么快
好嘟好嘟宝宝我迷一会
估计要迟到一点直播啦
然后我没看到礼物特效
我去我妈工作地方一下
再也不用羡慕其他人了
宝宝是不是听着不舒服
你去玩会吧我卸妆去了
刚吃完早饭回房间宝宝
我早上起床眼睛超级痛
我陪妈咪来逛街了宝宝
不是我想象的味道哈哈
没事没事，小问题宝宝
那个女孩子流量好好啊
加了个滤镜感觉更好看
手好点了吗宝宝裂掉的
事情早点弄完就没事了
她怎么圈你的哈哈哈哈
最后一个是玉玺诶宝宝
宝宝今天都没怎么休息
再睡感觉没有特别香了
妈呀这箱柠檬水太重了
想想等会用啥姿势宝宝
　　　　　／＞　　フ
我们刚刚下楼喝咖啡了
小号可不可以只关注我
让你一个人这么有压力
宝宝我饿了我点个吃的
有你在我真的好骄傲啊
没关系的没关系的困困
困宝我可能要睡一会了
故宫这边也好热闹宝宝
我要亲自弄好我才放心
我看会剧就睡觉咯宝宝
嗓子没有不舒服了哈哈
看了下电视剧睡不着了
说不定我就不买平替了
解锁什么呀宝宝哈哈哈
那吃完饭好好休息宝宝
觉得你不在她掌控了呀
总感觉给你压力大大的
但是昨晚下播有点头晕
他说看我不开心才来的
你好好逛吧，我睡会噢
我可以开个单独直播间
今天曝光好像好一点了
还不小心把首胜搞掉了
我现在特别想回家哈哈
我会不会太矫情了宝宝
因为家里洗头都很便宜
我以为你9点多就醒了
宝宝我准备吃饭饭啦～
宝宝吃饱饱休息一会哟
我也不知道该怎么做了
太可爱了，少了点气势
宝宝是不是睡觉觉了呀
3点之后故宫不让进了
还是想给你惊喜呀嘿嘿
宝宝我睡觉觉咯爱你哟
所以是慢慢喜欢上我的
宝宝吃饱啦准备回家咯
刷这么多hhhhhh
我不想让你陪我这么晚
敷完面膜玩一会吧宝宝
宝宝我在打10086
宝宝什么时候睡醒的呀
然后逛一下再去吃宝宝
现在心情好多了吗宝宝
至少我们是双向的宝宝
因为我昨天突然就醒了
宝宝宝宝后补上啦哈哈
我问她跟艾文哥说过嘛
那抓紧收拾睡觉哦宝宝
你重新发给我哈哈哈哈
宝宝再带个兔耳朵特效
好嘟宝宝我去洗澡澡啦
让我觉得现在有距离…
第一次打这么久的电话
小uu今天表现怎么样
宝宝我在拍舞蹈视频哟
我吃个药宝宝就回房间
要不然真把自己搞烦了
手机也是我买的一万多
吃完饭就乖乖吃药药啦
那还方便打电话吗宝宝
不知道是不是我太饿了
宝宝是不是在睡觉觉呀
听到她叫你我才进去的
今天咳嗽鼻涕好点了没
感觉这个流量很奇怪诶
估计是生意上出问题了
不是两层的那种盒子吗
编辑了一个图片当封面
下午感觉也没怎么睡好
我不要你了你就走了吗
我在想要不要直播宝宝
我跟朋友在咖啡店困宝
宝宝我想去杭州千岛湖
忘记加那个姨的vx了
奶茶好好喝哈哈哈哈哈
嗯呐嗯呐我知道啦宝宝
去吧去吧我老公最棒啦
今天刚好他在外面吃饭
宝宝我先睡觉啦困困嘟
这个看着就很有食欲了
好像听见宝宝打呼噜了
我到时候自己去迪士尼
打pk问到跟哥的事情
我去看下还有没有时间
我心里的榜一一直是你
啊哈哈哈哈哈难怪闭麦
没关系一会吃完我去睡
噢噢哈哈哈哈哈哈哈哈
今天又是忙碌的小宝宝
为什么这么多人关注你
哈哈宝宝我吃饭去咯啊
哈哈哈哈真的吗真的吗
一提水还有一箱纯牛奶
哈哈我不要我不要宝宝
哈哈还有送礼物环节啊
感觉我弟跟我妈好生疏
我前面一直在调光宝贝
因为我爸不吃你知道吗
在这里做指甲哈哈哈哈
必须一直爱我好不好～
宝宝要不然我们算了吧
今天状态一直都还可以
白天的曝光也是1k多
最多就帮小怡她们站站
可是我才看了十几分钟
真实的我和网络上的我
没事嘟宝宝头发吹干咯
我玩的那个游戏要凉了
哈哈哈哈抓住一个uu
我刚看两分钟准备睡呢
感觉我有点吃不来哈哈
我手机卡槽插不进去了
我就知道你不好好睡觉
那接着睡吧，困死了都
要不然我心里会难受的
会乖乖吃饭饭吃药药哟
但是没有建发那家好吃
吃完饭宝宝睡一会哟～
宝宝火打不开是为啥啊
有！   引用：没吗
肯定是有原因的呀宝宝
那我等10点半给你点
那怎么样宝宝会开心呀
怎么可能啊哈哈哈哈哈
跟我说的不是一个意思
你打完游戏跟我说哟～
有一种醒不过来的感觉
我可以去学习那些知识
我知道啦宝宝[流泪]
我跟妈妈去万达逛一下
忘记摆动作了哈哈哈哈
这样我都不想播早上了
明天弄好拍给你看宝宝
好嘟宝宝我去收拾啦～
宝宝收拾完也休息一会
我感觉都一直半睡半醒
不要不要哈哈哈哈宝宝
你没有给别人刷过就行
但是小uu确实有点懒
到时候选好位置了看下
刚刚妈妈打电话了宝宝
你觉得这里适合摆什么
哈哈哈哈什么意思宝宝
等明天约那个美甲师吧
宝宝看下穿上会不会大
宝宝太累了呀睡好就行
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝我去楼下洗头啦～
小学门口的炸串很好吃
哈哈听名字就不太想吃
我真是要给自己蠢死了
太大了吃了一只都饱了
宝宝又给我买东西了吗
我们把暴击给对面用吧
太热了我到里面躺着了
因为我就做了一点的饭
刚刚我妹唱的笑死我了
那我头像是暴露了哈哈
那幸福就我们俩知道吧
确实有点缓不过来宝宝
uu觉得自己好没能力
所以我问怎么这么年轻
是不是出汗了就会好了
看了下附近吃的挺多的
闭眼一个小时都睡不熟
宝宝干什么我都觉得帅
算了感觉你也会烦我的
没想到宝宝你给这么快
我刷到陈云了哈哈哈哈
那我给宝宝点下午茶～
我还以为今天曝光好呢
手都麻了马上好了宝宝
宝宝困了先睡觉觉哟～
怎么吃泡面呀宝宝呜呜
第一次给男孩子做手工
看后台分析后台数据的
换时间肯定圈不到他了
也有可能是我梦到的~
我没有那么不懂事吧困
那我去楼下洗头啦宝宝
晚一点点到应该也没事
宝宝外卖写的我电话吗
不行你要和我说的宝宝
那今天吃点养胃的粥吧
我爱你我爱你我爱你～
我怕看了不舍的出去玩
一会出门跟你说哟宝宝
她说今天就可以上门安
这个鸡可能脖子太长了
我感觉有点不舒服肚子
玩了一会哈哈哈哈哈哈
等我一下我去煮个睡觉
我会很在意你的感受的
被我爸吵醒了[捂脸]
刚喝了一点温水又吐了
宝宝牵我手我都会害羞
我们都在努力的想进步
不许不开心啦我好心疼
以后还是一个人吃饭吧
睡醒就可以看到我啦～
哈哈小号以后叫你闺蜜
还有半个小时我就到了
督促小uu去按时跳舞
等会看下能不能拼组队
不睡啦收拾一会直播吧
我感觉其实是在门口看
要不然还是我自己去吧
要不然一个壳4、5百
你为我做的已经够多了
我就担心这个[亲亲]
而且你就是对我很好啊
到家了吗是不是冻坏了
想想做了好多题就生气
醒了还想睡哈哈哈哈哈
我感觉跟他们吃饭好快
嗯呐嗯呐不许乱花钱了
这次给我化的技术很差
我知道你会给我撑腰的
宝宝我洗个头就回去啦
卡皮巴拉的颜色不好调
哈哈哈哈没事哒没事哒
困困困困困困困困困困
我定闹钟没关系的老公
宝宝是不是听不了语音
我等会回家跟你说宝宝
宝宝带的是我送你的吗
[阴险][阴险]不会
啊你们也要一起罚款吗
怎么突然说我爱你??
想把我自己床垫搬过来
一会是不是下班啦宝宝
给老灯打电话！！！！
这次就是去掉文案了？
哈哈宝宝我给你买个吧
因为昨天说的8点哈哈
辛苦宝宝了陪我这么久
这个我还不确定呢宝宝
不是因为不喜欢那个姐
嗯不知道怎么形容啊宝
老板说之前一直在广东
我就连逢场作戏都不想
他说你们两还在呀哈哈
那我后面都不播了是吗
晚上我们在好好聊吧～
可能没开窗通风吧哈哈
阿姨把我灯位置搞乱了
那我们几点睡觉觉宝宝
睡觉流口水了哈哈哈哈
好气啊哈哈哈哈哈哈哈
好嘟宝宝记得睡一会哟
坐地铁可能不要受罪了
别管她啦，估计刷到的
我昨晚洗漱完直接秒睡
但是本来也不是我的哥
宝宝是不是在玩游戏呀
我过两天给你做过宝宝
也挺好看的其实哈哈哈
今天提早下班了吗宝宝
哈哈哈有没有化掉宝宝
哈哈肯定没事哒没事哒
因为我需要一个领导者
有点点没头绪哈哈哈哈
是我不想让你这么辛苦
我猜他们肯定在外面看
反正我的态度都很一般
哈哈哈哈还是他们会挣
原来回流是这样子的吗
那你小心点别摔了宝宝
我一直都不想要你为难
忘了[捂脸][捂脸]
宝宝你去问无限他们吗
还是茉莉雪牙是吗宝宝
可能会晚点出去吃饭吧
缓一下会好一点点宝宝
想了一下感觉这样不好
宝宝我想跟你打个电话
那会房东打电话吵醒了
逛一下准备回家啦宝宝
我感觉是我问题了宝宝
到时候回来跟你说宝宝
好啊好啊一会发给我看
司机说我是不是未成年
我也刚刚洗完澡澡宝宝
宝宝我先起来换个衣服
我估计会晚一点了宝宝
等会把牛排做法写一下
那我收拾一下去睡觉啦
我刚刚一直在收拾宝宝
那我直接说你是我爱情
哈哈哈哈不知道哈哈哈
我知道你不会跟我生气
那可以跟我说说吗宝宝
我没有跟骄阳说你宝宝
哈哈哈宝宝不是很饿吗
要不然今天就休息算了
我感觉我今天表现不好
以后约好朋友一起去吧
我喜欢今天的直播状态
每次为了陪我都好晚睡
我感觉下午是真不好播
明天还会有宝箱推流吗
哈哈哈哈哈凉拌炒鸡蛋
忽略我的刘海哈哈哈哈
那还是要吃一点的宝宝
因为这几天不是不播嘛
最开始没遇到你的时候
为什么38级就有龙了
这几天要好好调整身体
陪我妹大早来捡那个螺
纯奶茶？有这样选项吗
我回家跟你打电话说～
宝宝我约了两点看房子
我好怕宝宝穿的不舒服
因为他表达的有点明显
你试过用白天的背景吗
今天车上拍的哈哈哈哈
我今天好快就收拾完了
你是不是想多了哈哈哈
但是这个房子有点偏
可是我真的好难受啊
早知道修图修一下了
做个护理就回去宝宝
宝宝是不是睡着了啊
宝宝那边今天冷不冷
宝宝是不是在吃面面
随便玩玩就行了宝宝
哈哈哈哈没关系宝宝
我筹不到人[捂脸]
哈哈哈这也太帅了吧
小uu今天表现好吗
我们都在探索呀宝宝
还没吃呢，洗好澡吃
我最最最最最最爱你
宝宝我刚刚吹完头发
我不习惯戴耳机宝宝
还有一个门锁没弄好
怕没时间就没回去啦
过段时间后期再调吧
宝宝我看会书睡觉咯
嫂子什么时候认识的
真的感觉不好看呜呜
宝宝我可以自己买的
回去要睡一会小宝宝
舅母在教我侄子作业
你是对我最好的那个
你先忙先吃饭吧宝宝
但是一起床没啥胃口
没事嘟宝宝也超好看
平替一百多也很好用
你是我的！！！！！
宝宝你怎么不理我了
不知道哪里出了问题
上个麦给你送个礼物
等会看看有没有嘿嘿
怎么不早发给我宝宝
不是，不付钱看不到
直播的核心在于筛选
我陪你打电话吧宝宝
宝宝我先去洗澡澡咯
但是那时候带美瞳了
我一会就过去啦宝宝
呜呜好想要宝宝抱抱
到家了跟我说一声哟
下午漏掉的一张哈哈
我现在去超市咯宝宝
要不然好亏[流泪]
宝宝今天穿的多不多
哈哈没事嘟困困宝宝
还有那边地址问一下
要不然我真的骂人了
要不我现在起床播？
我妹刚刚给我发信息
要学费吗哈哈哈哈哈
好像是你们城市第一
是uu有点不懂事了
抓拍的照片都特别丑
说的话不会被听到吧
我只是想了解下~~
宝宝你去问一下客服
不小心暴露我的奶茶
我准备卸妆洗澡去啦
啊哈哈哈哈哈好可爱
宝宝收拾好跟我说哟
比我预期的差了好多
宝宝我调整一下情绪
嘿嘿没事宝宝我等你
宝宝有没有吃过这个
你知道我占有欲强的
这个抖音到底想干嘛
羡慕啦哈哈哈哈哈哈
我现在在上厕所宝宝
我们现在差多少宝宝
中午也要睡一会宝宝
我给宝宝点杯奶茶？
睡的还行不是特别香
爬不起来了[流泪]
我不太喜欢这种哈哈
好像早播流量还可以
为什么心情不好宝宝
宝宝宝宝你怎么走了
宝宝睡醒就可以拿啦
我的困宝怎么这么好
这是我最伤心的地方
还没醒过来哈哈哈哈
可能听见我咳嗽啦～
到时候看你直播位置
不播了吗哈哈哈哈哈
今天不吃东西吗宝宝
宝宝估计会迟到一点
你不在我表现超好的
然后去把指甲卸一下
有一张我好喜欢宝宝
困困困困困困困困困
感觉今天好像有点冷
对视都会害羞的那种
宝宝收拾完跟我说哟
我今天刷到一个帖子
我自己洗个头啦宝宝
估计抓到抖音bg了
今天好像比昨天好点
好容易脏哈哈哈哈哈
那你还不是要惯着我
他说他自己睡过头了
哈哈我给宝宝多买点
我直播的手机没带去
想先去把指甲卸一下
我都不适合这样的光
后面我直接不想吃了
但是还是店里的好吃
　　　　　　 ＿＿
哈哈什么乱七八糟的
感觉你是很理性的人
不知道给我搞哪去了
回去差不多要9点了
我都不好意思语音了
你一个人抗这么多啊
最想一直在他身边的
这是房东换的新床垫
心态最近出好大问题
哈哈还有这个功能啊
吃完饭中午睡一会哟
所以我才叫他打首胜
生一个小困困好不好
宝宝今天感觉怎么样
哈哈哈哈哈哈这样呀
宝宝不要买太贵的哟
今天消费太多啦宝宝
我刚刚闭眼吃了一个
你怎么知道哈哈哈哈
你有压力也会不开心
已经不想聊天了哈哈
小红书作品我私密了
爱你哟宝宝亲亲??
今天比较温婉哈哈哈
宝宝我想跟你打电话
宝宝刚刚在气什么呀
好嘟宝宝～辛苦啦～
哈哈你看这个电视机
好像真的挺多东西呢
哈哈哈哈哈我感觉会
宝宝北京洗头好贵啊
想跟宝宝一起逛超市
肯定会外面再穿一件
我的眼里只有你宝宝
我起床去楼下洗头啦
我来吃面哈哈哈哈哈
宝宝你困了就先睡哈
顺其自然就好啦宝宝
按照宝宝自己节奏来
一下子迷住我了哈哈
感觉宝宝不太开心吗
因为我对你有占有欲
10分钟-30分钟
嗯嗯呐宝宝吃饱饱哟
那估计只是等级不升
等会回酒店拿下东西
我不要宝宝说对不起
一星期可以领一次吧
哈哈哈哈但是累的很
宝宝是不是没有睡好
不想再让你刷了老公
喜欢吃的话我再买点
感觉她们流量都好好
又想让我去单位工作
吃了一个饼吃了一半
哈哈哈哈哈不要不要
哈哈怎么突然抽筋啦
宝宝我们刚刚洗完澡
问了一下万达校区的
主要我还要洗澡宝宝
我感觉我还不努力呢
我把我爸妈丢家里了
刚刚到洗头这边宝宝
说等一会我等了好久
其实我一点都不想笑
宝宝洗完澡跟我说哟
他怎么说出这句话吗
宝宝不是故意说你的
他肯定也知道我会有
今天吃完就没有啦～
很多都是团播的舞蹈
直播推荐今天高的很
全身都有点疼hhh
在收拾了，准备下班
估计想着我们会上票
你不说话哈哈哈哈哈
怎么突然拉群了宝宝
这个%上来就很好了
宝宝唱什么我都喜欢
颜色还是黑色咯宝宝
休息一会煮吃的去了
感觉不太好就撤回了
午安宝宝爱你哟??
24小时没看到你了
因为我想去逛下超市
对不起宝宝[撇嘴]
我跟我妈说我不舒服
好喜欢～谢谢老公～
要不要叫保洁早点去
好嘟宝宝那你去吧～
真的呀，重新装修了
我说什么梦话了宝宝
我感觉我看不得这个
妈咪叫我起床去逛街
爸爸说他去买菜嘿嘿
好像只有这个时间了
不闹了我真睡了老公
我马上洗完头回去咯
没事宝宝，法治社会
等会吃完饭再吃宝宝
那时候我感觉太热了
我自己看着办咯宝宝
手机壳上面都是胶了
你出门穿的多不多呀
我跟你说我要笑死了
宝宝你给我买花了吗
宝宝哼哼哼哼哼什么
你不喜欢加东西宝宝
有些地方阿姨都没擦
要暗示抹护手霜宝宝
我爸本来也在那边的
刚刚在给妈妈打电话
我在挑视频照片宝宝
那个女主播好可怜了
辛苦啦我的困困大王
后来什么时候改变的
嗯嗯我让在擦一遍了
大概应该是不用守的
那时候卖菜的都没播
宝宝不要自责好不好
干嘛送这么贵的礼物
哈哈哈干嘛说对不起
哈哈不是不要亲亲吗
宝宝困了睡一会哟～
上面是我的指纹哈哈
睡觉啦宝宝亲你一口
影响你了就是做错了
你衣服穿少了吗宝宝
就是头还有点晕晕的
嗯嗯[大哭]然后呢
因为这家有人帮忙烤
因为我觉得没啥帮助
宝宝我先去洗澡了哦
呜呜呜还在帮我了解
我们两聊天聊了好久
哈哈哈看的不困了吗
刚睡熟一会闹肚子了
宝宝我现在睡一会咯
心疼你一个人给我打
只是觉得没给你争气
一会美美拍照片嘻嘻
感觉好像也挺适合我
我给它补救一下宝宝
要不要去医院看一下
那弄好了回去睡觉吧
我在想要不要提前开
酸酸的[破涕为笑]
好哦宝宝一会睡一会
来直播间说哈哈哈哈
我扣完字就睡着了宝
宝宝我先去洗个澡澡
已经洗完了你知道吗
之前都是钻三钻四的
快睡着了被你喊醒了
真的宝宝，喜欢喜欢
是不是有点小呀宝宝
感觉买了我也用不着
房东说这个要拔起来
你还会主动来找我啊
哈哈哈因为之前没拍
我以为是盘手上玩的
应该是调过色的宝宝
感觉一晚上都在做梦
不好看不许介意宝宝
因为这个月你要休息
我就是这么纠结哈哈
我今天情绪化了宝宝
脸还没洗都还在床上
宝宝喜欢的卡皮巴拉
被我爸叫一下更烦了
不知道能不能组到队
怎么感觉宝宝累累的
顺顺女神带坏我！！
有全世界最好的困困
大学生直播就是这样
是不是准备吃夜宵啦
宝宝搬家的可以退吗
有一点哈哈哈哈哈哈
你送兔子她什么表情
宝宝我有点不太会拍
这个不是要好多钱嘛
宝宝一会要睡一会吗
宝宝是喜欢哪一个呀
那是我越界了吗宝宝
下午去给宝宝做杯子
点了一碗喝一口吐了
东西我已经寄出去了
好像也可以领神秘人
我找一下平潭本地的
你后面怎么回jy的
我也好想吃！！宝宝
啊哈哈哈哈哈还问吗
你不开麦的是吗哈哈
这个是用ccd拍的
我起床去吃个早饭吧
再跑一趟就是了哈哈
什么尺寸哈哈哈宝宝
今天状态还行吗宝宝
小uu最爱困困老公
回去一定要睡一会了
在我敷面膜的时候吗
直接听司机姐姐的了
我是不是太懒了宝宝
哈哈睡的舒服吗宝宝
没事到时候我自己量
低成本持有的信号：
宝宝今天要做功课吗
但是我一点都不坚强
宝宝不要生气好不好
但是又不是很有胃口
房东在要唧唧喳喳啦
哇[流泪][流泪]
感觉有点着凉了宝宝
这个医院没有充电宝
我在看那个扫毒风暴
我出门去上课啦宝宝
以后再不喝这么多了
买回来我自己贴哈哈
我更在意的是你宝宝
有活动肯定很多人买
今天电话居然没有断
跟你学的哈哈哈哈哈
感觉全部人都知道了
两个人点4个人的菜
宝宝先吃饭饭吃饱饱
哪里漏风了[亲亲]
然后我以为你在叫我
回去可以抱着宝宝了
我回来跟你研究宝宝
她今天去我家睡宝宝
我怎么会生你气宝宝
我给你点一个早饭吧
越是这种我越看不惯
提前约好友pk是吗
我准备跟我妈出发啦
我想晚上去跳舞宝宝
回家路上注意安全哟
你跟别人是不能比的
看着跟真的鸡腿一样
宝宝有你在我好骄傲
没给你打电话吗宝宝
到时候要数据导一下
先去吃点东西吧宝贝
宝宝怎么5点多醒了
在我眼里困困最厉害
那宝宝要辛苦了今天
嗯嗯看来是有说法的
挺漂亮的也是可爱型
不进人没人跟我讲话
那边太阳下山了没？
因为我换17要补钱
超级超级喜欢！！！
宝宝中午吃饱饱了吗
等下次搬家在调试了
都听你好不好这几天
还是想听在直播间的
我好像一直挺主动的
等会上楼拿过下来还
我爸妈说我饿了多久
老公我是你的小猫咪
宝宝想送什么送什么
还以为会有luor
不带一点犹豫下播的
还有我妈家用的宝宝
宝宝我也睡一会咯～
但是好累哈哈哈哈哈
宝宝我东西存起来咯
外卖点好了吗？宝宝
我一点都看不懂哈哈
我一直以为是你冠名
吃饭估计要晚一点了
我昨天想首胜升级的
我去隔壁买了一份饭
今天头发扎的好顺利
晚上还是直播吧！！
晚安宝宝爱你哟??
把你吃掉就好了嘿嘿
洗空调师傅来了宝宝
今天可能会迟到一点
我睡了都不想起来了
我又回房间当咸鱼了
感觉计划赶不上变化
要不要休息一会宝宝
那个蓝色不好看感觉
那么早就有想法了啊
出门估计要3点多了
我点了螺蛳粉啦宝宝
男人也可以用啊哈哈
你对嫂子不是爱情吗
哈哈哈哈哈哈结束啦
但是我听到你说话啦
现在去医院了哦宝宝
呜呜宝宝今天破费了
宝宝我要睡觉了好累
好听就行了。慢慢练
怎么就要开药了宝宝
我答应过你陪着你的
宝宝有心情好一点吗
宝宝今天是不是很忙
我很怕宝宝你想太多
宝宝想不想喝点东西
中午到时候看一下吧
我说宝宝怎么闭麦了
无限那灯牌这么高啊
我现在心情超级好的
宝宝要不要吃肯德基
比前两天睡得好嘿嘿
那给宝宝点杯奶茶～
现在好像开心不起来
宝宝有没有吃饱饱呀
有你在我就很知足啦
那怎么现在才跟我说
我们就不要耗时间了
穿衣服感觉好有感觉
想接你回家[奸笑]
我去楼下洗头咯宝宝
晚上的课有的赶就是
辛苦宝宝陪我这么久
我不喜欢加价的宝宝
因为是给宝宝的呀！
那老板是会做生意的
我还用丝巾擦了一下
我能听见你声音宝宝
宝宝路上注意安全哟
说不定一起挨揍哈哈
我说让姐夫去看看你
我刚刚在看误杀宝宝
所以我给你念了呀宝
长小胡子啦啦啦啦啦
就买了两个青菜哈哈
但是又不想吃外卖的
希望烧制时候不会掉
哈哈哈哈我感觉也是
我的光一直都是这样
今天睡好明天好好玩
我刚刚一直在看录屏
我们输了不要做惩罚
不知道你们喜不喜欢
会不会是这样的结局
我不想边吃饭边上课
好累吹完头发啦宝宝
我没理哈哈哈哈哈哈
现在清醒一点了宝宝
吃完饭一会睡觉觉吧
怎么不让我给宝宝买
直接睡到明天哈哈哈
感觉吃的全上出来了
我躺着躺着又睡着了
哈哈哈哈困困变坏了
然后我就一直叫老公
把你声音关小一点咯
还有我的生活照嘻嘻
如果晚一点应该没事
我给宝宝买护手霜吧
宝宝我到美甲这里咯
拿了一件袄宝宝哈哈
可以跟拍一会的那种
那是怎么样克制不了
那我晚上去小姨那抽
想看我丑丑的样子吗
宝宝爸爸妈妈都来啦
那我估计都要睡着了
应该也是男老师哈哈
中午吃完饭就睡觉吧
我一会也煮个面条吃
鼻子塞住了[撇嘴]
你喜欢肚肚有肉的吗
给我发红包干嘛宝宝
下次可以深度游一下
以后的照片都找你要
不喜欢这种吃饭场合
只看了几个都忘记了
宝宝我点的七分甜哟
测完发给我看看宝宝
宝宝我去洗澡卸妆咯
哎呀还送了个兔子啊
就是一直蒙着不香了
宝宝那个火怎么灭呀
今天点的山药青菜粥
宝宝好好休息一会哟
我买的就是生哥那个
哈哈哈吃面吃饱啦～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
虽然只有两个舞蹈室
哈哈哈哈哈我看可以
对[流泪][流泪]
脑子还没醒过来哈哈
什么时候结束呀宝宝
一开始还没反应过来
哈哈哈确实挺好吃的
吃完饭你也睡一会吧
别人都吃完走了哈哈
我以后要天天带着它
准备睡一会了吗宝宝
为啥这样想[发呆]
事到临头有点怕了吗
有人看着我就会害羞
我下次还给你跳宝宝
第二个是纯机器做的
宝宝我先不玩手机里
一看就是xsmax
每天喜欢我100遍
前100这么难打吗
老公要买就要买好的
晚安老公爱你哟??
那时候我没有发作品
好累啊哈哈哈哈哈哈
充电宝忘记拿下来了
我还要附和你知道吗
宝宝我妈咪来接我咯
那是因为老公养的好
宝宝觉得哪个好看呀
好像要比较晚才回家
宝宝我洗头小迷一会
我怕耽误你睡觉觉了
到时候用相机拍个照
我挂麦会影响直播吗
好嘟宝宝我还在吃呢
上限也由用户决定了
那是顺顺闺蜜乱讲！
忙完想给宝宝打电话
哈哈哈哈哈笑死我了
晚安??爱你哟??
好[亲亲][亲亲]
那大概就是爱情了宝
宝宝我看睡着了好像
你现在有时间吗宝宝
吃好了，今天值班呢
他分享直播间叫我看
他昨天又说不想c了
后面我自己买一个吧
哈哈哈好像也是哈哈
哈哈哈哈我也不知道
我都有点想去医院了
但是要等一会哟困宝
我要生气了！！！！
高等级一般不加灯牌
还有心理学上的拉扯
我昨天找一天没找到
那宝宝要睡觉觉了吗
我逗宝宝开心好不好
卡皮巴拉是自己捏的
这是我23年的时候
我自己有点感觉到了
宝宝自己会导数据吗
我刚刚洗完澡呢宝宝
晚安宝宝我爱你哟～
因为不像个医生宝宝
我想等会去那边看看
好想跟你单独聊天啊
宝宝喜欢这个风格吗
算了要不然改天玩吧
下次我摆个poss
uu的脾气真的很臭
拿回来肯定就想吃了
宝宝中午吃的什么～
我看了一下我都不喝
宝宝我也睡觉觉咯～
就不要做什么攻略了
冰箱里的味道也好重
灯光那些都要移位置
我那会起床好想骂人
我妈把我手机拿走用
哈哈哈我尽力了宝宝
那不是很好吗哈哈哈
宝宝是不是不开心了
然后他说早上起不来
那更新下就能用了？
哈哈你跟阿静哥说啦
嗯嗯知道了[捂脸]
但是看着看着就困了
我在客厅看电视宝宝
好，我不喜欢就退掉
好脾气只对你一个人
嗯呢知道啦[皱眉]
可能今天会迟到一点
我给妈妈打过电话了
那就监督我起床宝宝
我有点饿了宝宝哈哈
晚上要早点睡觉的宝
宝宝怎么会这样想呢
今天几点下班呀宝宝
困困老师给我上课吧
我看会老灯直播哈哈
宝宝你要把我吃死吗
汉堡好难吃哈哈哈哈
宝宝我刚刚洗完澡澡
宝宝我把快递拆开啦
想找那个律动找不到
不知道你会不会喜欢
我也没有说过要你点
我知道你一直在宝宝
不知道还没看呢哈哈
我给宝宝捏捏就好了
哈哈哈哈哈你先睡吧
还没结束是什么宝宝
在这里跟妈妈聊天呢
哈哈看完有啥感想吗
是不是一会要吃饭啦
我在纠结换手机宝宝
可是我不喜欢这样啊
好吃哈哈就是有点咸
就是甜醋汁倒太多了
去重庆学的小面那些
好像没有特别喜欢的
阿姨今天没回我消息
现在去房子那边宝宝
帮忙签收了可能哈哈
我还没开始哈哈哈哈
还是感觉头不太舒服
他哥过来抽了个宝箱
[亲亲][亲亲]好
我们这边今天也还好
泡了个澡感觉好舒服
见面了不是完蛋了吗
看到我抖音发的了吗
我以为你听见了宝宝
吃饭啊那些怼脸都行
因为我妈14想收掉
中午没休息肯定很累
但是我也不想熬太晚
我们这边下大暴雨了
装修那些其实也一般
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
回去想想上什么颜色
过一会小姨又打电话
谁啊哈哈哈哈哈哈哈
我的宝自恋下怎么了
因为我还想吃其他的
等我妈吃完饭就过去
好哦宝宝吃饱饱就好
想不想喝奶茶宝宝～
但是uu不是故意的
我要打语音哈哈哈哈
保洁阿姨打错电话了
宝宝我先去洗澡澡了
我指的那个好看宝宝
调试一次真的好累人
因为没有早点遇见你
uu是不是好不坚强
天数那啥好像开错了
我们俩个背景不一样
我一看进房率这么高
然后买点东西回去了
猜猜我做的什么颜色
有点想去逛超市哈哈
不想让你有压力宝宝
你有没有看她的主页
每个都好吃～，嘻嘻
能听，过一会能说话
随便打打就行了宝宝
那宝宝要不要睡一会
我妈把门打开啦哈哈
咦哈哈哈哈哈真的吗
等我回家哄你好不好
只有他水瓶座我喜欢
好嘟宝宝我在路上啦
我自己可以哒乖乖的
电信送的那个不太行
还在客厅看剧呢哈哈
哈哈哈没关系呀宝宝
我这边也要快下雨了
出去玩要开开心心哒
我感觉是哈哈哈哈哈
刚刚冲了一下澡宝宝
他直播间估计说的吧
我来吃螺蛳粉咯宝宝
家里有米线又不想煮
我妈给我老大一个碗
不想我做指甲吗哈哈
还是出什么事了宝宝
那时候我已经很烦了
不想让你花这么多钱
宝宝不要陪我这么晚
我让骄阳给我点动力
宝宝你语音转文字吗
我去楼下吃完面宝宝
感觉现在不像之前了
我说地板都先不要弄
睡觉时候感觉还没黑
有仇吗我帮你去报仇
这个手机上没有宝宝
我顺便洗个头回去
我们刚到酒店宝宝
马车要和你一起坐
努努力哈哈哈哈哈
无限抽的？哈哈哈
就那样播吧不改了
那我换xl咯宝宝
宝宝我刚眯了一会
上个厕所就没事啦
那今天要几点睡呀
我想去逛一下夜市
宝宝今天累不累呀
是的哈哈哈哈哈哈
他这个泥巴是白泥
那宝宝我睡一会啦
当然可以哈哈哈哈
给你点了奶茶宝宝
我只爱你一个人呀
我不会有任何联系
宝宝我要去直播啦
叫我现在滚去直播
最最最最最最好～
感觉好多丑照哈哈
哈哈哈哈哈然后呢
今天几点下班宝宝
哈哈不要不要宝宝
宝宝那边下雨了吗
谢谢宝宝[大哭]
估计也是想试探我
本来想多拍几张的
我现在回家啦宝宝
我煮水饺吃吧宝宝
来的时候提了一嘴
说我电话那么难打
暴击卡给生哥用啦
我接不上话的时候
但是只有一班飞机
自己都看不下去了
妈咪打电话了宝宝
我现在水都不敢喝
闹钟刚响就很烦了
你朋友干这个的吗
现在换衣服热死了
刚刚叫你都不理我
宝宝你外卖到啦～
哈哈感觉会好热闹
房东一会也会过去
他说第一天正常打
宝宝我现在过去咯
生日礼物是另外的
你妹很自来熟哈哈
我前面吃了一个瓜
我都不知道该咋弄
宽带电话打过来了
搞了个大乌龙宝宝
宝宝今天几点睡呀
我妈打电话了宝宝
没看到其他班的课
我在听隔壁桌相亲
这个我不太懂宝宝
宝宝宝宝宝宝宝宝
想对你说的话宝宝
回去要睡一会困宝
我要听宝宝我要听
都是在我这里刷的
到时候发给宝宝看
会迟到一点啦宝宝
不代表我没有吃亏
困困大王我睡醒啦
就是太清淡了哈哈
宝宝几点睡醒的呀
张嘴要礼物很重要
一来房东就生气了
做噩梦了哈哈哈哈
我到海底涝咯宝宝
因为没人玩了宝宝
那不敢说了[汗]
修勾寄的榴莲哈哈
一个是小红薯平台
宝宝是出去拿什么
这个喝的还挺好看
我会担心你的宝宝
先去洗个澡吧宝宝
我这边可以弄宝宝
讲的很详细吗宝宝
哈哈哈哈哈不是啊
我也准备睡觉啦～
现在还好宝宝没有
跟我一起早早睡吗
我想听听你的建议
虽然有一点点害怕
感觉特别舒服这里
等比赛打完我去拍
药药我有乖乖吃哟
宝宝我洗完澡澡咯
因为宝宝累一天了
看了半天说不出来
是我抖音没更新吗
喜欢这个是吗宝宝
躺一会，过会吃饭
我好冷抱了个抱枕
那时候真的生气了
老公在就好了嘻嘻
我起床喝点水宝宝
所以项目比较少了
我永远站宝宝这边
我知道你不会答应
给宝宝点杯奶茶～
你撤回了一条消息
下次估计要挨揍了
我昨天看到他们说
有一个在新加坡的
你什么都不跟我说
我一会去梦里找你
哈哈哈哈[害羞]
秋衣秋裤没到呀？
你觉得他说的对吗
问了一下8500
为什么想退了宝宝
你收拾好早点睡哦
你不能那么早起床
梦到你把牌子碎了
手机数据快导好啦
今天拍照也累累的
我点个外卖吧宝宝
哈哈好哦好哦宝宝
感觉这两天脸好干
我自己又买了一套
那我肯定要吓死了
现在觉得宝宝最好
你不要有压力宝宝
困困什么时候睡啊
我不太敢说话哈哈
因为没睡好呀宝宝
可能要等一下宝宝
煮个水饺吃吃吧～
我还说看着不像呢
我有你非常开心了
我不知道怎么办了
这烤鸭看着好特别
3个关注3个粉丝
穿比??都要晒死
宝宝我起床收拾啦
最近心态脾气好大
我不知道该怎么办
应该过一会会好吧
这么早就出发啦？
现在说不了话宝宝
昨晚没睡好吧宝宝
这样会不会太摆烂
宝宝玩的开心就好
宝宝是不是好困呀
没开隐私用户是吗
我一会也准备睡啦
而且我觉得很敷衍
这个没上面个好看
感觉比昨天好一点
我迟到啦哈哈哈哈
宝宝怎么没声音了
精神不太好么宝宝
现在准备回去啦～
打电话也叫不醒吗
那宝宝给它装好吧
看着就好好吃！！
被爱好似有靠山。
哈哈我也会怀疑的
我刚刚吃了个早饭
在那个鱼的直播间
我今天状态很差吗
但是还是吃了两只
闹钟没响[捂脸]
宝宝昨天刷那么多
还要墨迹一下哈哈
好像都不能做很大
躺沙发上刷手机呢
宝宝还在睡觉觉吗
怎么中介还更便宜
哈哈哈哈笑死我了
我又看入迷了宝宝
他说我这么多大哥
没有特别主播样子
但是我没想会这样
我已经退会了宝宝
那个应该过期了吧
感觉都好好吃??
你已回收一則訊息
但是没有那么明确
哇塞看着就好好吃
我要去楼下洗头了
应该是打4个小时
今天醒的早一点了
等会给你汇报情况
跟我说嘛跟我说嘛
宝宝我刚刚洗完澡
我在铁柱抓到你啦
是不是好累了宝宝
给你点了喝的宝宝
真的吗哈哈哈哈哈
有你在我就很心安
感觉还是运气成分
打包回来吃咯宝宝
我做完去吃螺蛳粉
他还说他在说事实
直接拼车出去哈哈
昨晚睡好了吗宝贝
宝宝我睡觉觉啦～
只听得到其他声音
等了多久了呀宝宝
要辛苦宝贝一下了
怎么看得到的宝宝
我随意发挥咯宝宝
我刚刚吃完饭宝宝
我洗完澡澡咯宝宝
好胖呀哈哈哈哈哈
宝宝去洗澡澡了吗
应该是租的房子吧
宝宝困了就睡觉哟
小炒黄牛肉很好吃
宝宝你忙完跟我说
感觉好像有点发烧
给你看看我妹做的
就那样了[捂脸]
好听的话说给他听
宝宝准备吃饭了吧
今天确实脾气不好
说一股抹布味哈哈
我感觉应该差不多
一场4，5个小时
感觉不止哈哈哈哈
哈哈哈哈哈真的吗
可惜了宝宝吃不到
但是吃多了有点腻
昨天情绪有点不好
宝宝要跟我聊天吗
我刚刚在弄锁宝宝
他前女友回来找他
记得去汽车站看看
等我收拾一下宝宝
很适合朋友一起来
我是不是太粘人了
我想再睡5分钟的
宝宝你那附近有吗
凉了吗放有点久了
等我妹上厕所出来
回家洗完头睡觉啦
拍照心情都没有了
去玩会游戏吧宝宝
还有我爸同事那些
煮到飘起来哦宝宝
刚刚在车上睡着啦
毕竟城市比区县大
宝宝是不是着凉了
那我这边打电话吧
那会跟妈咪聊天呢
其实也都是小问题
啊啊啊啊啊啊啊啊
那我肯定认真上课
我妹居然会吃这个
直播间有点不自然
好像有点感冒??
我怎么能睡这么久
我到时候研究一下
我们不要花钱去弄
我给我妈打个电话
哇哦宝宝吃饱饱哟
快睡吧老公累一天
手机放楼上充电咯
不要太高期待宝宝
你觉得呢困困大王
实地看真的不好看
宝宝记得睡一会哦
宝宝是不是睡着啦
多亲你两口好不好
都忘记你在上班了
还有我喜欢的kt
一上来就vxvx
好～我回家了宝宝
抱抱老公[委屈]
脑子都还没醒过来
谢谢宝宝[流泪]
困困大王喜欢就好
宝宝胡子会扎人吗
我也有给他转过账
宝宝是不是没睡好
还在排队[捂脸]
酝酿一下睡觉觉咯
我也想哈哈哈哈哈
只是那时候说气话
逛一圈回家了宝宝
我也想吃泡面哈哈
哈哈跳爽了没宝宝
今天工作累不累呀
浑身疼哈哈哈哈哈
回家你先休息休息
好猥琐笑死人我靠
好搭好搭好搭！！
她说给我们50算
有种被看光的感觉
我好想睡觉啊哈哈
我怎么样你都喜欢
感觉我今天好高冷
没有对比没有伤害
对呀对呀就在楼下
宝宝今天刷太多了
500也还好其实
我给宝宝买呀宝宝
我骗她的笑死我了
就是那种很吓人的
明天大巴票买了吗
我看了好多好多遍
但是确实左手打字
记录什么你也都有
反正她晚上不播吧
我想换个小一点的
主要是想你了宝宝
宝宝我爱你我爱你
好像不远宝宝哈哈
宝宝做完功课啦？
吃老坛酸菜哈哈哈
宝宝我先挂啦哈哈
我也在吃饭饭宝宝
哈哈服务不到位吧
是我自己做的不好
就跟粥没什么区别
又开始想7想8了
宝宝我吃完回家啦
忘了是空白还是谁
他估计也不会走了
不开心你都知道呀
肯定觉得我好说话
我无聊在看照片呢
我刚刚去看了一眼
好嘟宝宝吃饱饱哟
好嘟好嘟快回去吧
上午是不是很忙呀
宝宝我今天不播了
哈哈   引用：
想给宝宝买最好的
所以他决定有意思
哈哈宝宝你先忙吧
哈哈什么问题宝宝
宝宝洗完澡澡了吗
又对uu着迷了吗
我说过我奔四了呀
在家里比较不好做
宝宝事情办完了吗
上来叫我喝酒喝酒
宝宝是不是困鼠了
上午时间好像没有
一个手镯一个手链
那宝宝要睡一会吗
是对待不同的人吧
无人机的声音宝宝
我感觉做菜好好玩
把家里收拾了一下
感觉宝宝不开心了
那宝宝先睡觉觉吧
下午都是10几度
晚睡觉就胡思乱想
也没睡好[捂脸]
我怎么睡了这么久
以后你每天拷问我
宝宝怎么不说话啦
嘻嘻宝宝好会截图
对啊对啊超级开心
嗯呐嗯呐我知道的
我的宝贝好辛苦啦
宝宝唱什么都好听
玩好几天是吗哈哈
哈哈哈哈不要不要
跟老灯一样的打法
我不想再打比赛了
晚上在导照片宝宝
对啊哈哈哈哈哈哈
可以听见我说话吗
可以打电话吗宝宝
你让他搬一下宝宝
这家粥真的好好吃
头发擦干了吗宝宝
没事哒宝宝你先忙
宝宝喜欢就行嘿嘿
我给宝宝买一个吧
没事哈哈宝宝先忙
感觉比叫诗诗顺口
宝宝是不是睡着了
我是最心疼你的人
l会特别小吗宝宝
睡好了吗我的宝宝
宝宝想不想喝热的
今天心情不太美丽
宝宝中午想吃什么
我好心疼！！！！
我吃饭饭去咯宝宝
你说我没现在好看
宝宝你看我的账号
但是你也会很累的
今天没回自己家了
那我以后也不管你
所以宝宝吃什么了
哈哈哈哈好啊好啊
哈哈没有迟到就行
那我不惯了好不好
就是不开心怎么办
你看我我就害羞羞
现在去超市啦宝宝
你在玩游戏吗宝宝
我给你挑[旺柴]
首胜打过了没关系
自己煮还是点外卖
那我肯定是开心果
嘻嘻老公开心就好
好哦宝宝我睡醒啦
我猜到你会去看了
有点害怕这场直播
不喜欢说违心的话
哈哈看着还不错啊
真的真的不想要了
我等会跟你说宝宝
照片发了20分钟
感觉羊肉是不一样
那先去吃点东西吧
我也很长情的宝宝
陪我说说话好不好
大家可以一起聊天
我好怕宝宝不喜欢
下去脑子都空白了
两千分真的不想做
再等等就到我们啦
两个人都没弄清楚
我下播跟你说宝宝
因为你上了个灯牌
要不要休息一会会
你真开玫瑰公爵了
没有表面那么单纯
定金交给中介是吗
好像习惯早睡觉了
刚吃饱就不泡澡了
你不管我谁管我了
以后不能这么晚睡
我也爱你哦宝宝～
感觉头有点晕乎乎
前面的点评没听到
浪费我这么多时间
刚修好准备开始做
在陪妈妈逛内衣店
就一直说你知道吗
都没坚持一个星期
我一直都很喜欢你
我在犹豫要不要去
啊哈哈哈哈哈哈哈
我那会睡着了宝宝
好嘟宝宝我乖乖的
家里没做饭吗宝宝
昨天睡的好晚宝宝
其实没有那么吓人
我是老公的小废物
宝宝我吃水饺咯～
宝宝为什么吃醋呀
拍好看照片给你看
真的吗真的吗宝宝
灯牌十级就给我了
我还在纠结在哪买
11点多就该睡了
我可能不了解这边
宝宝宝宝睡着了吗
我跑房间来啦宝宝
在这里休息呢宝宝
肯定是没有新的了
好嘟宝宝我睡觉啦
我给kt摆起来了
宝宝困了就先睡哈
感觉也没看出来啥
他说我想见了在见
他说他在国外纹旅
我们都要早点睡～
骑车的时候慢一点
家里都放不下哈哈
那我就要用强的了
也是大学是吗哈哈
我刚刚收拾好宝宝
还觉得自己特别牛
我来这楼下洗头了
刚跳完那会想晕倒
看着还可以诶宝宝
感觉不是特别满意
哈哈老板娘好好玩
一上麦感觉不对劲
宝宝宝宝我睡醒啦
看这个娃娃好好玩
3点多打了个电话
我给宝宝买吧哈哈
rua是什么意思
噢噢～确实很划算
宝宝亲亲[亲亲]
哈哈还是不放心我
不难受不难受宝宝
哈哈哈哈哈又在看
我觉得我要吓一吓
我也在弄我的手机
哇噻看着好香好香
我想去看看其他的
我准备吃饭啦宝宝
吃一点垫一下肚子
我去洗澡澡咯宝宝
宝宝奶茶拿到了吧
我睡觉了跟宝宝说
还行吧，马马虎虎
抓紧薅死换下一个
我今天晚上回家睡
我播疯了哈哈哈哈
说要被抖音吃一半
快去洗澡澡吧宝宝
吃了一半吃不下了
我有点吃不下反胃
宝宝快去睡一会吧
奶茶去拿了吗宝宝
我就吃了一点宝宝
心疼宝宝[皱眉]
这么快吗哈哈宝宝
但是这好像是假的
我妈今天居然在家
感觉都是玩回家的
现在去看房子宝宝
宝宝中午睡好了吗
我打车回家啦宝宝
就昨天他发一大堆
洗完啦这么快哈哈
叫我妈过来看一下
要看看医生怎么说
到家啦到家啦宝宝
我不想让你打宝宝
一睡醒好大的脾气
剪了个视频发个？
谢谢困困[大哭]
不理我哼哼哼哼哼
但是50%差不多
我睡觉觉啦宝宝～
都忘了扫了多少遍
应该是没有拉黑的
宝宝昨天睡好了吗
我不知道尺寸哈哈
我明天给你打电话
今天怎么这么冷啊
宝宝喜欢拉布布吗
宝宝我去洗澡澡啦
宝宝想来吗哈哈哈
宝宝我刚刚吃完饭
是不是特别困宝宝
宝宝你好了跟我说
其他的占比太高了
今天这么早吃饭饭
以后交给你个任务
宝宝我先吃饭饭啦
没化妆有点丑宝宝
没有啊哈哈哈哈哈
去吃吧去吃吧宝宝
每次出门都要被问
我也爱你去吧宝宝
我刚刚睡着了我去
说明要来抱抱我了
我们在吃海底捞哟
我去领个快递宝宝
但是直播就会晚了
到时候看情况吧～
你买的我都喜欢！
不好哈哈哈哈哈哈
宝宝没有不舒服吧
要不然上衣要脱光
一直有个隐身用户
感觉脑子在想事情
我还以为小姨说的
说那个男的是照骗
确实没有那么枯燥
我有点担心你宝宝
已经很好吃了宝宝
又怕给你造成负担
刚刚迷了一会宝宝
宝宝喜欢这种的吗
我看了好久的录屏
我妈以为我又吐了
呜呜宝宝闹钟没响
一会宝宝要瞌睡了
我不想给你惹麻烦
好嘟宝宝去吧去吧
这么大哈哈哈哈哈
我要学会成长宝宝
在洗头这里排队啦
一会准备睡觉觉啦
哈哈我刚刚洗完澡
我们在吃早饭宝宝
然后要跟哥在一起
哈哈是不是吃醋啦
但是七田是真努力
好好吃好好吃宝宝
我想什么你都知道
你明天好好睡一天
我妈说可以吃的完
来楼下洗头了宝宝
现在打车过去宝宝
等会看他怎么说吧
有时候确实有意思
你妈妈又说你啦？
但是他也没挣我钱
不刷啦不刷啦宝宝
不吃醋不吃醋宝宝
宝宝我现在出门咯
有时候还怕你难做
开心吗开心嘛??
我马上到家啦宝宝
刚问无限要的板书
每个人都有情绪哒
老公开心我也开心
我这也睡太久了吧
还是我小题大做了
宝宝这样发可以吗
而且这个床垫好硬
不喜欢你说对不起
但是肯定有环境灯
我到家啦我也好累
刚刚去看了一下灯
以后想买花了再买
为什么突然这么说
哈哈不吃啦吃饱了
我也想你！宝宝～
好像看着有点憔悴
估计不可能我感觉
我好了，先煮个面
4、每月固定票量
困困老公是最好的
男神男神！！嘿嘿
她客服几点下班呀
嗯嗯感觉不太好吃
一会我舅母带我去
跑了大几百公里呢
呜呜呜呜心疼你了
去无限那抽宝箱啦
我根本想不起来了
今天估计要晚播了
我先去洗澡了宝宝
我家宝宝是最棒的
总算有张好看的了
哈哈不明显诶拍的
我外卖已经叫好了
其实我自己没感觉
我还以为我看错了
估计昨天生蚝吃的
第二个更简单哈哈
哈哈哈哈哈哈我靠
我等下去公园逛逛
哈哈哈我找个理由
哈哈那你买点好的
我还在怀疑我自己
宝宝也休息一会哟
宝宝心情好点了吗
我说这是我的工作
好～回去好好休息
宝宝我晚上去跳舞
她没想到我们不上
呜呜好委屈好难受
这个要靠你了宝宝
揉揉肚子按摩按摩
收拾好跟你说哟～
还有哪里不舒服吗
你洗澡也小心手指
我妈给我装好多饭
宝宝宝宝宝我来啦
但是我还没吃夜宵
要么给 要么不给
会讨厌uu吗宝宝
最喜欢这个哈哈哈
那宝宝去休息吧～
宝宝是不是很累呀
要等我妹洗完宝宝
那买的东西呢哈哈
不给看你就开心了
看着好好笑哈哈哈
困困买的是最好的
我本来都不想播了
那我睡觉觉啦宝宝
我更喜欢她以前的
让骑手放门口宝宝
快睡吧宝宝我下啦
好像也是新开发的
真想让她不玩就滚
有些地方化的不好
宝宝去里面等不冷
你在做功课吗宝宝
宝宝能看到评论吗
宝宝我去店里看了
回来泡澡给你拍照
我感觉我也没睡好
我还没洗澡呢宝宝
烦了就不想聊天了
我在你眼里有滤镜
老板也很年轻那种
刚刚听了你的八卦
宝宝我洗澡洗好了
是不是累坏了宝宝
我在行李箱上坐着
嗯呐马上就睡啦～
哈哈哈那我删掉吧
鸡肉牛肉猪肉这种
好嘟宝宝辛苦啦～
喜欢喜欢喜欢宝宝
我现在去洗头嘿嘿
原谅小uu好不好
还有不开心吗宝宝
哈哈宝宝快睡会吧
我妈今天公司有事
好嘟好嘟困困大王
1哈哈看着就好吃
没事哒没事哒宝宝
被你宠的被你惯的
好的uu[偷笑]
改了名字换了头像
看我年纪小脾气好
嘻嘻宝宝喜欢就行
也不知道咋想什么
输好多我就老实了
我妹叫那个姐吃饭
我都要睡着了宝宝
我们相处了这么久
好嘟宝宝我知道哒
宝宝现在在外面吗
这个好喝[奸笑]
找我要我说我不给
跟宝宝一起睡嘿嘿
所以搞的比较晚了
我不玻璃心的宝宝
每天标签不一样的
啊哈哈哈哈哈什么
宝宝我在吃米线咯
听她们说话笑死了
好像没那么快宝宝
我不会让他这样的
因为晚上太晚睡啦
她说这是一环哈哈
那宝宝晚一点走吧
宝宝我去取快递咯
宝宝我准备吃饭啦
考编肯定考不上啊
收拾完了我再买票
因为他说的很片面
宝宝吃饱饱没有呀
让大哥套牢是什么
没有宽带要自己安
想跟你说个事宝宝
是不是睡着啦宝宝
哇噻我也想吃呜呜
我看好像就几百米
知道啦，你最好啦
我让快递放门口了
宝宝我先去洗个澡
我马上准备直播啦
感觉像昏迷了好久
妈妈打电话了宝宝
我觉得不着急宝宝
做了超级简单的款
我感觉不好看哈哈
没有取件码诶哈哈
哈哈出去吃火锅啦
[亲亲]没事宝宝
有点不适合她感觉
感觉瞌睡虫上头了
好嘟宝宝你先睡吧
感觉都抢饭吃一样
我睡觉觉再开哟～
那不给你打电话了
聊天截图我都看了
哈哈哈哈哈哈哈哈
好嘟宝宝我刚睡醒
也没有说复盘啥的
全程跑调你知道吗
我说你怎么不理我
不是感冒好点没吗
没淋湿很多吧宝宝
我们在打车咯宝宝
我刚刚睡醒呢宝宝
怎么感觉不开心呀
对主播有点考验了
我真不知道怎么拍
现在应该下班了吧
一会妈妈来接我了
宝宝我先去洗澡澡
好多人好多摄影师
当时觉得角度好看
你醒了状态好就播
宝宝现在在忙吧～
是有一点怕的宝宝
知道啦宝宝我会哒
到时候用相机也拍
拉肚子也没事嘻嘻
那正好回去蹭个饭
我想让jy来救场
哈哈哈没事哒宝宝
我回去跟你讲个事
没有哈哈哈哈哈哈
宝宝穿的厚不厚呀
明天吃药都给你拍
奶茶还有1公里哟
让快递和他们去搞
哈哈我刚刚看了下
不嫌弃就好哈哈哈
你怎么这么了解我
因为其实我不想笑
刚开的时候不自信
为小uu操碎了心
要罚多少钱呀宝宝
又不是全到我这里
最小的就是南平了
哈哈老爸给的现金
我吃饱准备回家咯
自己做好做吗宝宝
昨晚睡得好吗宝宝
原来好像湖南的吧
没骑小毛驴吗宝宝
好嘟宝宝先睡吧～
她之前播的特别好
我好像没怎么睡好
宝宝在看股票是吗
宝宝吃过饭饭了吗
而且一直在跳哈哈
这种椅子撑不住腰
万达的这里好漂亮
突然不想叫我妹了
我是坚强的小宝宝
我洗好了和你说哦
还有不开心吗老公
哈哈哈好[流泪]
我在看回来的机票
闹肚子了想上厕所
等烧好了给宝宝拍
抱抱抱抱抱抱抱抱
还有一个青菜嘻嘻
今天给你什么感觉
我也是看的小份的
我感觉拍了上百遍
哈哈哈我不知道诶
我知道你开玩笑的
好嘟我在吹头发咯
那宝宝先挂了吧～
空调没打开吗宝宝
昨晚还出了好多汗
我怕宝宝不开心了
中午吃什么啦宝宝
后天回家吃饭宝宝
我看别的系都可以
感觉不适合直播间
那就不要买了宝宝
睡不到我就自己睡
被妈咪电话打醒了
快去睡觉觉吧宝宝
没闹钟要到半夜了
那个时候特别想你
我们也下大暴雨了
宝宝要不要睡一会
我会不会太摆烂了
能码的都码了宝宝
哈哈哈哈故意拍腿
我等会坐地铁回去
还是要回家吃饭的
超级超级超级开心
遇见你真好～宝宝
巴不得跟你在一起
我刚刚才看到宝宝
宝宝好久没吃辣了
现在先不给宝宝看
他皮有韧性吗宝宝
那肯定不会呀宝宝
宝宝回去注意安全
哈哈怎么会短短的
宝你的标不一样啦
最后真的想说——
宝宝是No. 1
玩一会早点睡宝宝
后脚就刷到房东了
当然要惯着我的宝
对啊木有被封三天
小九说这不一样呀
宝宝等我一会会哟
我来买水果啦宝贝
那段时间感冒哈哈
就单纯心情不好吗
我给宝宝点好不好
宝宝我们想去按摩
等会给你拍照宝宝
5.56醒过来的
还不能说什么哈哈
好难哈哈哈哈宝宝
生哥那个我也买过
涨好快我也惊了下
等我全部吃完宝宝
晚安??困困大王
很在意这样标的话
宝宝外卖我拿到咯
一点都不想拍照了
哈哈哈哈没事宝宝
那我睡一会咯宝宝
我真的是对x无语
那出去吃[阴险]
被房东电话打醒了
今天没午休吗宝宝
晚上吃什么呀老公
没有不开心的事情
哈哈哈哈没关系啦
嘻嘻嗯呐嗯呐宝宝
嗯呐嗯呐都很大份
我去送了个小礼物
我知道哈哈哈哈哈
现在是别人羡慕我
真的看剧看了好久
那我现在再发一个
好吧上次针白打了
抖音说没反应过来
我又要想七想八了
哎呀好想抱抱宝宝
我都不知道为什么
要不然都借暴击了
我就不去菜市场了
我猜到宝宝睡着了
快睡香香一会宝宝
晚安宝宝爱你??
因为现在沙滩很晒
心疼宝宝[流泪]
我给你点杯奶茶吧
她在别人家搞卫生
后半段更喜欢嘿嘿
你都是给我最好的
打包回来吃吧嘿嘿
喜欢的不得了宝宝
为啥突然这么伤感
我发完还是举报了
建发那边还有一家
这一觉睡的好累啊
宝宝我马上结束啦
只要宝宝开心就好
宝宝你要睡觉了吗
不知道是不是饿了
休息会要睡觉了吧
嘻嘻宝宝我吃饱啦
今天累不累呀宝宝
我知道你要送礼物
这个是活动吗宝宝
小平台可能比较乱
应该不会那么死板
我觉得现在没必要
我今天睡了好久呀
宝宝快快睡觉觉吧
不要了不要了宝宝
我的腿还是整个人
要不然光叫他去了
我看他们都是小号
商家那边都签收了
我给房东发个信息
他们又不是不知道
我发的作品吗哈哈
哈哈睡好了吗宝宝
昨天陪我那么晚睡
奶茶拿到了吧宝宝
刚刚选完衣服宝宝
还是家里的饭好吃
我马上就好咯宝宝
她12点半就下了
阿姨搞卫生了来了
哈哈我有旺仔宝宝
想你想你想你想你
哈哈你饿不饿困宝
宝宝买的当然喜欢
别人估计会觉得酸
这个顶光拍的好丑
这个好看一点哈哈
又是一个人吃饭啦
不是哈哈哈哈哈哈
我爸一叫我更烦了
也不能肯定那么死
要睡一会吗宝宝
听不到我说话吗
去挣钱钱了是吗
已经打哭一个了
说这个最没钱了
我在等螃蟹宝宝
估计要下午睡了
哈哈哈哈我知道
宝宝好爱吃水果
没有呀宝宝哈哈
真的假的啊哈哈
就是不能多睡会
辛苦啦我的宝贝
那红包可以发吗
全部的爱都给你
他们变得好安静
就在楼下吃宝宝
宝宝我要困死了
宝宝现在难受吗
她已经不耐烦了
盖了夏凉被宝宝
刚刚收到的短信
毕竟能库库刷龙
现在好多啦宝宝
我先去洗澡澡咯
我睡觉觉啦宝宝
还是疼[捂脸]
煮的小火锅那种
呜呜呜呜真的吗
我都没想这么多
睡了都不想起了
宝宝给我拍一个
抱抱宝宝心疼了
一句话就哄好了
去市区吃饭宝宝
宝宝买的那个哟
噢哈哈哈哈哈哈
过12点过期吗
我去楼下看眼睛
对啊可以回去啦
我心情也很糟糕
密码是id密码
我先去洗澡宝宝
因为我用的支架
是不是累了宝宝
好我知道了宝宝
不知道说什么了
我衣服都湿掉了
但是今天累累嘟
我要再播一场吗
我也觉得好离谱
宝宝我先逛一下
喜欢喜欢！！！
其实应该很长的
不知道吃啥宝宝
三个小时下的雨
今天冷不冷宝宝
我在看京东宝宝
怎么不多睡一会
我没租过房哈哈
这个饭真香宝宝
哈哈哈好可爱爱
那会脑子短路了
呜呜呜呜呜呜呜
这用不着吧哈哈
我第一次做宝宝
我后面才想起来
肯定害羞呀宝宝
那快快睡觉觉吧
我吃过药啦宝宝
给我暖被窝宝宝
呜呜有点裂掉了
我刚刚在选照片
我马上到家宝贝
哈哈哈那确实是
我自己宝贝的很
昨晚好像着凉了
然后痛的又是我
我也想这样想的
嗯呐我知道哒～
休息一天么宝宝
哈哈你下班了吧
都还没睡醒哈哈
好多人你知道吗
再睡会吧回笼觉
洗头等了我好久
是不是超大的雨
可以跟我说说吗
还是你手机牛逼
哈哈哈我知道啦
你开小号进来吗
宝宝在干嘛呀～
雨小点了吗宝宝
就是逗他们玩的
呜呜没睡够宝宝
嗯呐我不焦虑啦
宝宝我也睡醒啦
她在跟她朋友说
刚刚好有人邀我
现在打车回去啦
我就充满能量啦
妈妈刚走没多久
必须让我买宝宝
宝宝睡一会吧～
知道就好哈哈哈
这么好的吗哈哈
嗯呐嗯呐吃饱饱
那我可以吃什么
我刚刚摁了一下
洗头要排队一下
这个司机好无语
辛苦啦我的宝宝
是拍照片害羞吗
房东很爱惜哈哈
我要打电话宝宝
我定闹钟了没响
不许不睡觉觉哟
我晚点再吃宝宝
又好羞耻好害羞
生哥爱播好温柔
好吧果然发不了
mua～老公～
马上下班咯宝宝
跟小学生抢吃的
这么大份吗宝宝
不睡啦我清醒了
现在回家啦宝宝
抖音又要圈钱了
宝宝一会睡一会
宝宝我刚收拾完
打了好几个喷嚏
最怕困困生气了
晚上我怕弄不好
我刚刚转了一圈
小uu是最棒哒
好怕宝宝不喜欢
估计都吃饭去了
我还想看呢宝宝
我也很矛盾~~
可是有3个关注
嗯呐我醒啦宝宝
我发了谢谢大家
今天太阳还挺大
感觉还好诶宝宝
不好意思太激动
我问下客服哈哈
对你一个人霸道
我遇不到新人了
那后面做吧宝宝
但是确实贵贵的
哈哈哈这么早的
又要在直播间装
好像有点不太对
是不是还想睡呀
住的是一个老师
当我没说过宝宝
我说什么了宝宝
我刚刚又睡着了
视频声音超级大
宝宝你睡着了吗
前面睡着了宝宝
我来姨妈了宝宝
早知道早点来了
店里卖的都很贵
我就知道要输钱
不是不睡的宝宝
明天让他们登？
看的我有点….
还好还有点温度
但是我好好奇啊
爱你爱你～宝宝
今天流量超级好
宝宝～你好帅～
嗯呐嗯呐～宝宝
怎么没有声音了
28号回去啦～
快吃吃看哈哈哈
这个可爱吗宝宝
对我这么好干嘛
对啊宝宝快进去
我也睡的懵懵的
好想吃宝宝做的
该休息就休息下
一个人吃太份了
玩吧哈哈哈哈哈
宝宝怎么睡的呀
玩得开心吗宝宝
我会超级乖的哟
什么直播间宝宝
你几点上课宝宝
我把kk也忘了
想听语音叫宝宝
一觉睡醒天黑了
我吃饱饱咯宝宝
宝宝不方便是吗
一会练会舞蹈吧
想跟宝宝电话了
约了上午10点
等会去买个耳罩
这个看着不错诶
女主播就很八卦
这个没被抬走诶
估计没那么严格
我想去研究研究
我来吃小火锅咯
酸酸的我都喜欢
看着好有感觉啊
不会难受啊宝宝
我感觉有点花了
跟洗空调的一样
因为你不方便呀
我到家再给你打
亲亲接我下班吧
没有提了哈哈哈
头疼，身上也疼
有没有不舒服呀
宝宝在吃夜宵吗
我也爱你哟??
上了好几次厕所
昨天上麦也夸你
你送的我都喜欢
有点焦焦的味道
休息一会再下去
我们俩人太饿了
还没吃饭呢宝宝
我休息一会宝宝
我发现我来洗头
只是方式不一样
总结来说不好吃
然后就睡不着了
多播一会吧今天
宝宝晚饭吃了吗
那也还好呀宝宝
昨天回来就困了
闹钟被我摁掉了
昨天看剧看晚了
我没有情绪不好
可能她才刚搬完
我感觉我也快了
我等会去拿宝宝
妈咪送我回家咯
宝宝要早点睡觉
我也想你啦宝宝
多叫爱听喜欢听
好嘟宝宝快睡吧
评论互通的宝宝
没有着凉哟宝宝
我妈回来吵醒了
我看小姨也没睡
他现在在带谁啊
吃了药躺床上咯
会比昨天好宝宝
真要困成小猪了
但是感觉太大了
宝宝你休息一会
所以晚上也要播
你喜欢她的光嘛
宝宝怎么不理我
舒服那么一点了
手机我定下来咯
我晚点回家宝宝
我要洗头去了啊
宝宝你吃饭了吗
感觉还没醒过来
留着续灯牌宝宝
吃点布洛芬宝宝
他说给我一分钟
困困是担心我？
去吧去吧宝宝～
快在睡会吧宝宝
那要不要先睡哈
宝宝专心上课哟
我们这边叫锅边
哈哈买的鼠标吗
哈哈肯定不会的
现在回家了宝宝
我感觉我被坑了
宝宝等我一下哟
昨晚肯定没睡好
对呀没东西玩啦
味增就是这样的
熬一熬应该行吧
挂麦听八卦去啦
我也要！！！！
就是光线不够好
我妹也没醒我去
那我睡一会宝宝
我直接跑出去了
很努力很努力了
那我睡一会哟～
他们秀恩爱是吧
哇哦谢谢老公～
准备去洗澡澡咯
太有耐心了宝宝
宝宝泡面好吃嘛
今天八点吗宝宝
然后给我打视频
明天跟你讲八卦
还好，不是很累
当时想法好单纯
宝宝喜欢就好～
哈哈好好看宝宝
睡前吃药了宝宝
我不管我不开心
我心里要愧疚死
哈哈哈不要不要
破圈了倒挺好的
听着就好开心啊
那肯定要困死了
没想到这么多蹲
我也不想播好累
我现在在吃药呢
但是一直弄不好
想多累积点散票
做什么梦了宝宝
我在陪妈妈逛街
等下起来吃哈哈
把症状跟医生说
当然不会呀宝宝
等快过年再买吧
这里哈哈哈哈哈
我今天扎头发啦
其他店有紫色吗
不太行[抠鼻]
看着好好吃??
不知道真的假的
就是顺其自然嘛
感觉药效上来了
宝宝着急吗哈哈
哈哈哈哈怕被骂
宝宝我睡不着了
不要不要我心疼
你也对我很好呀
只是开心不起来
她估计很在意吧
睡香香哟宝宝～
目前只是喜欢我
让我前面靠自己
怎么啦哈哈哈哈
我们买的票哈哈
你也在陪着我呀
宝宝怎么这么好
一次性猛猛薅死
等会分两趟拿吧
那会回来头很疼
蜡笔小新那个吗
妈咪在房间拖地
呜呜不心疼宝宝
已经进来啦宝宝
我们一起吃嘿嘿
没事哒困困宝宝
还是想喝其他的
我都有点不想吃
不要口嗨哈哈哈
我就吃了一小块
我有两个宝贝了
宝宝要睡一会吗
虽然迷迷瞪瞪的
困宝震惊了一下
对面放了个小人
我根本骂不出来
我感觉我有点狂
宝宝逛的开心吗
不知道能不能行
但是宝宝要先睡
阿姨来搞卫生了
留着把宝宝吃掉
真的不吃了宝宝
哈哈这个也好看
一定要连手机吗
那你重新测一下
家里多了些色彩
因为我闹脾气吗
宝宝也太贴心了
我怎么睡这么久
我也爱你宝宝～
下次休息的时候
之前vv发过你
特别清淡哟宝宝
感觉都是要守的
我感觉我妈会拆
宝宝在看电影吗
全部我都要报销
卡皮巴拉哈哈哈
肚子有点不舒服
想跟老公睡觉觉
亲起来超舒服的
等我瘦到80斤
我叫的小怡抗分
准备回去啦宝宝
然后又睡过去了
我在亲戚家哈哈
开心又感动呜呜
我下楼吃饭去咯
估计多塞了一个
我想给你打电话
宝宝在做功课吗
近视多少度宝宝
宝宝我睡觉觉啦
好嘟宝宝mua
今天5点下班呢
哈哈哈没事宝宝
到时候看看宝宝
说我不回家住了
不知道好不好喝
我给宝宝买呀～
给我点时间宝宝
我自己会做选择
而且刷了10个
睡醒估计就到啦
是不是想我想的
到时候我包装好
不撕也没关系吧
宝宝在气这个呀
还没吃完呢宝宝
对啊对啊哈哈哈
我在这里等我妈
哈哈哈哈哈我懂
宝宝截的好美！
那下次少买点么
宝宝我刚收拾好
有太阳肯定超美
哈哈开心的宝宝
什么类型直播啊
怎么了[旺柴]
我想打她这种光
有点睡懵了宝宝
哈哈没事的宝宝
想跟宝宝一起睡
哈哈哈哈哈好～
我要告诉所有人
我哪有哈哈哈哈
别怀疑自己宝宝
吹个头发哦宝宝
隐身是你吗宝宝
我又回来吹头了
看什么工程啥的
今天忙不忙宝宝
要不然用不了了
我看你不在播间
我最近脾气好差
哈哈想吃啥宝宝
在mini那里
好嘟宝宝快去吧
我也没搞懂哈哈
哈哈说明好吃吧
就还是鼻子塞住
啥都有哈哈哈哈
不知道啊我没看
我外出很社恐的
开心哈哈哈哈哈
宝宝吃饱饱就行
还要喝冰的吗？
哈哈哈哈真的吗
没有我给老公点
灯乱七八糟的了
宝宝你怎么走了
我换了一件黄色
我给你点了奶茶
回去好好休息会
好多人[捂脸]
因为老公喜欢呀
我有点不开心了
一点点就可以咯
私信表白好不好
一下心情就好了
没想那么多宝宝
宝宝我也刚睡醒
宝宝我外卖到咯
困了我再睡宝宝
那我回家跟你说
宝宝上完课了吗
我在吹头发咯～
我去这么离谱吗
宝宝这个喜欢吗
我叫她送上来啦
你能看到吗宝宝
路灯下拍嘟嘻嘻
晚上不用播了？
不代表我啊宝宝
困困困困困困困
想睡觉了哈哈哈
宝宝全部弄完啦
饿哈哈哈哈哈哈
我在吃螺蛳粉啦
我会乖乖睡觉嘟
就是第10名呀
晚上再吃吧哈哈
那我还是起床吧
确实是我们输啦
我准备去洗漱啦
我感觉好甜哈哈
想跟宝宝说说话
煮个面条吃宝宝
不是哈哈哈哈哈
干什么我都喜欢
然后不给我是吗
都拍给你看宝宝
吃饱饱了吗宝宝
他让我去打pk
那等晚上下播吧
骑车小心点宝宝
我也爱你！宝宝
我洗澡睡觉了哦
宝宝喜欢吗哈哈
我不难受啦宝宝
让她一起做哈哈
你先忙困困宝宝
我不想给你压力
你又不是没见过
客厅也吹不进来
我怎么说啊哈哈
我不说话了宝宝
我晚上早点播吧
哈哈看着不错诶
哈哈哈好呀好呀
太多视频了宝宝
每一个都没踩雷
忘记梦到什么了
真的是锻炼少了
我也想你！宝宝
所以不太懂哈哈
太乱了[捂脸]
辛苦我的宝宝啦
啊哈哈哈哈哈哈
宝宝提醒我一下
衣服褶皱不是吗
洗头发都洗睡着
我剪辑的很随便
感觉第五都难了
中午有睡一会吗
我到时候看一下
拍照都不自信了
宝宝我刚刚结束
等会要上楼拿过
我知道哈哈哈哈
我爸妈就回来了
还好有个辣椒面
我有问题吗宝宝
哈哈不知道宝宝
哈哈哈哈哈好哦
收拾啦宝宝嘻嘻
是不是没睡好啊
我也花了不少钱
把他送的退掉了
不想宝宝破费了
楚楚可怜的感觉
我接着睡了宝宝
这套我真的喜欢
换我照片当头像
萧瑟叫我去开播
我爱你老公嘻嘻
但是我好害羞啊
我就说我没猜错
要多穿点衣服哟
宝宝想喝冰的吗
我去吃饭啦宝宝
你不要担心这个
有一些挺好看的
我在拉粑粑宝宝
我这两天充个电
因为让你晚睡了
我已经到酒店啦
不要不开心宝宝
怎么会讨厌你呢
退货快递吵醒了
宝宝喜欢哪一张
我去问豆包哈哈
好像可乐倒多了
开场挺好的七田
还有电信啊哈哈
应该有播两年吧
在抖音都不理我
哪还有心思直播
房东有点生气了
也是他们工会吗
不知道怎么回事
我不乱想呀宝宝
那我给你点宝宝
宝宝要睡觉了吗
你可以全部去查
你忙完跟我说哟
今天的流量宝宝
等下去楼下洗头
我去楼下洗个头
已经有点头晕了
我在乖乖等你哟
我以为来开门的
哈哈估计下班了
就是记不住动作
那挺好，我喝茶
快休息一会宝宝
每天好积极直播
宝宝有点累累的
对呀够吃的宝宝
要辛苦你一下了
我情绪不好宝宝
他今天刷这么多
不冷了现在宝宝
我也到家了宝宝
快去洗一下宝宝
谁要见你啊哼哼
还要去拿电动车
送了5个小心心
我已经躺床上啦
不方便讲话宝宝
宝宝好爱炸鸡腿
幸好我们默契好
那你先睡吧宝宝
我现在不爱学习
我也爱你呀宝宝
宝宝开心点了吗
啊啊啊啊啊宝宝
现在是拍不了了
辛苦宝宝一下了
刚刚收拾好宝宝
哈哈没事嘟宝宝
我去洗头咯宝宝
看来宝宝很喜欢
睡觉觉咯宝宝～
因为宝宝太累啦
我以为是专业的
那我起床收拾咯
回来休息了一会
我会跑回去洗的
宝宝你睡醒了？
要睡觉了吗宝宝
下次直接找她了
那个国外哥发的
宝宝几点睡的呀
宝宝我到酒店啦
没有预期的效果
是你不方便宝宝
支架也忘记带了
注意安全宝宝～
宝宝我给你转吧
我也爱你??～
要看要看哈哈哈
已经上了吗宝宝
宝宝先睡一会吧
感觉可不好意思
我肚子超级难受
我去楼下洗头啦
真的不知道去哪
帽子有点压头发
特别好笑知道吗
我也去分析一下
拍的不好看好像
对面哥这么逗吗
会哈哈我看到了
哈哈哈哈哈宝宝
宝宝要注销号了
今天会好一点了
要不要来捏一捏
我说你打错了吧
宝宝还想亲哪里
宝宝我外卖到啦
宝宝睡一会了吗
刚刚滴完眼药水
你小心点骑车啊
好的话拍一下吧
我就只能看一会
今天都没陪宝宝
在我心里不会变
快递收到了是吗
困困大王辛苦啦
还因为宝宝走了
什么都想着我呀
那我今天休息吧
宝宝我洗完头啦
结果醒来6点了
宝宝会不开心吗
宝宝我睡一会哟
这些都是大主播
宝宝睡醒啦？～
困困是最好的啊
我什么都没准备
回去试一下哈哈
我想自己刷一个
那就躺我腿上睡
我心疼你了宝宝
哈哈知道啦宝宝
那要多穿一点！
我刚去你就走了
宝宝我刚刚吃完
我不要你的道歉
不知道多少遍了
好像只有男医生
哈哈心疼宝宝了
晚安宝宝爱你哟
哈哈真的吗哈哈
他说的都是废话
宝宝我先收拾咯
hhhhhhh
好像被我搞砸了
回去准备睡一会
洗澡澡去了宝宝
我当然有人爱啦
哈哈哈哈我看看
电热毯到门口了
学会放弃一个哥
我先去吃饭宝宝
那是别人的看法
我真的要生气了
不冷吗宝宝哈哈
有npc吓人的
又有点不太想去
被封了没有回放
好我现在去收拾
就当放松几天了
洗好了快窝床吧
昨天也没睡多久
1点就要去睡觉
我知道你委屈么
快8点播的时候
宝宝我吃饱了啊
主要是不是很酸
我也不太会插花
用胶带粘了一下
今天准备几点睡
没事哦我的问题
装不下其他人啦
宝宝我想打电话
好像我妹那边有
还有下雨吗宝宝
以后经常去跳跳
我能管得住宝宝
这看出来什么啊
直接换我头像吧
以后不能晚睡觉
还想给宝宝点呢
宝宝晚上吃什么
好等会和我说说
听不到宝宝说话
现在心情好点了
肚子咕噜咕噜叫
哈哈宝宝你先忙
是不是不舒服啊
我到家跟你说哈
好喝吗奶茶宝宝
宝宝可以听见吗
真的hhhhh
宝宝我睡觉啦～
我有耳机的宝宝
我感觉家里有人
我现在去拿东西
那你先忙哟宝宝
快去休息吧老公
还会这样吗宝宝
陪我妹买了泳衣
这是开什么会呀
该穿羽绒服了吧
还是困怎么回事
说明还是喜欢的
宝宝我吃饭饭啦
什么小心机哈哈
吃的什么呀宝宝
妈咪来换了一下
我给宝宝点吧～
晚安宝宝我睡啦
宝宝吃饱饱哟～
估计抽不出时间
宝宝先睡觉觉吧
今天曝光超级差
我睡过头了宝宝
忘记了哈哈哈哈
宝宝刚刚好好笑
哈哈哈哈不知道
精神恢复点了没
就随便拍了一下
哈哈哈害羞什么
没有胃口怎么办
所以还是惊呆了
我在意不是这些
宝宝开心了就好
我抱着宝宝睡觉
洗头的时候点的
拍视频给你看了
os哥说什么啦
我去看书了宝宝
上面灯还是黄的
好想在你身边呀
但是开了会曝光
怎么起这么早呀
我不知道哈哈哈
你在怀疑自己吗
你不方便电话吧
这个咖啡店超美
我去逛一下商场
逛一逛就回家啦
已经开始了哈哈
宝宝你没看懂呀
那我是最幸福的
一直在隧道宝宝
希望好吃哈哈哈
眼睛其实很酸痛
我要先借充电宝
可是我也好想你
撒点胡椒粉宝宝
不要破费了宝宝
一会就消下去啦
宝宝奶茶到啦～
最近看他烦得很
哈哈哈哈哈不是
你买的小馄炖呀
那我去吃饭饭啦
他会帮你找问题
躺床上流不下来
没有不舒服宝宝
现在有能量了吗
刚刚吃了药宝宝
宝宝考虑好了吗
看看有啥好吃的
只能这样了哈哈
sorry宝宝
我们不要了宝宝
不回信息！！！
我刚刚睡醒宝宝
感觉没之前好看
宝宝我睡醒啦～
肯定有最喜欢的
对啊哈哈哈哈哈
下次我给宝宝点
哇噻宝宝这么棒
开始怀疑自己啦
好嘟宝宝辛苦啦
还以为你睡觉了
宝宝吃饱饱了吗
睡醒鼻子塞住了
说我电话打不通
呜呜辛苦了宝宝
宝宝在吃饭了吧
我们出门啦宝宝
因为宝宝很爱我
有困困在没困难
其实都没怎么长
宝宝2xl没货
嗯嗯嗯嗯嗯嗯～
这样我压力很大
哈哈没有睡很香
哈哈哈哈然后呢
我出来剪个头发
要喝饮料吗宝宝
没事嘟困困宝宝
有点累啦，哈哈
我听不见他说话
你明天看一下么
橙色没有很惊艳
你有话跟我说吗
年度估计会很贵
不知道会不会快
那我也看不上啊
就是那次做噩梦
我也去洗澡澡啦
客服几点下班呀
手机要更新一下
有没有睡舒服点
为什么被投诉啊
宝宝吃过饭了呢
银色看着好廉价
情绪太兴奋了吗
有空慢慢看哦宝
现在回家咯宝宝
宝宝还没下班吧
只有你看出来了
宝宝快睡觉觉吧
好嘟宝宝去玩吧
搞不来哈哈哈哈
就差收拾东西了
我睡不着怎么办
那后面我休息呢
上海肯定不好打
我爸他不会带的
老公我去收拾咯
困了就去睡觉哟
什么瓜哈哈宝宝
就是组分的那种
好，我明天看看
哈哈哈好可爱啊
快快睡觉觉困困
我也还没决定好
我妈说想吃火锅
呜呜好[流泪]
那你去抽个箱子
我看生哥叫老婆
我怕不是你预期
嘻嘻那就行宝宝
现在去吃咯宝宝
宝宝我先吃饭啦
但是要一年起租
可能就是太虚了
二十多岁的样子
怎么拍都不好看
不要不要不要猜
哈哈哈哈哈哈哈
我脑子全空白了
没事去活动活动
旁边一个大货车
今天没什么太阳
都不播凌晨档了
我把牛排带过去
宝宝我们上车了
睡醒记得去拿哟
就吃了一点点饭
哈哈好喜欢??
海选pk的主播
哈哈哈没抓到你
呜呜那我也心疼
这个是什么宝宝
两个人都没起来
好嘟哟困困大王
今天消费太多了
粉也煮好了宝宝
我昨天才知道的
又瞌睡了完蛋了
这个是宇航员吗
神经啊回放都没
不想播了怎么办
我坐的屁股痛了
我心里只有困困
别说亲亲了哈哈
整个人懒洋洋的
我是你的骄傲呀
我要回家了宝宝
我刚刚做完宝宝
我朋友发给我的
哈哈想我了是吗
我做做攻略去啦
宝宝我有点困了
明天早上还播吗
还以为你没到家
那宝宝先睡吧～
晚安啦困困大王
听到啦宝宝先忙
要哈哈哈哈哈哈
亲亲亲亲亲死你
晚安爱你哟??
司机姐姐很会拍
宝宝的饭到了吗
不想想自己原因
我中午要吃饱饱
宝宝宝宝宝宝宝
宝宝吃的什么呀
宝宝在打游戏吗
不吃醋不吃醋～
我感觉我还能睡
我感觉你不会怕
哈哈那个直通车
太想吃辣啦宝宝
准备睡了呢宝宝
我会想你哒宝宝
今天决定冷落你
不要说对不起呀
我要你哄我开心
都是宝宝的功劳
宝宝我到万达了
随便打打就行啦
又是大家庭那种
喜欢呀哈哈宝宝
我知道你在忙呀
我妹画的很好看
睡舒服就行宝宝
我是不是出格了
这样我太难受了
更喜欢的是困困
洗头哈哈哈哈哈
定做的比较贴身
妈妈买了纯牛奶
超喜欢！！！！
因为我挂电话吗
刚洗完现在过去
安宽带的也来了
就是要无心插柳
我在看我吃什么
我妈说这家好吃
宝宝！！！！！
妈妈刚刚打电话
我妹又睡过去了
当时没想那么多
刚刚洗完碗宝宝
宝宝吃饭了没有
去另外一家看看
这个付费好吓人
收拾一半玩开了
感觉诊所更敷衍
哪里不舒服宝宝
两个人全湿掉了
哈哈我在看剧呢
宝宝喜欢这个吗
还没完全醒过来
吃完饭好好休息
差点醒不过来了
快去洗澡澡吧～
口水流下来了吗
还说我灯太少了
瞌睡的要死哈哈
发了红包就人多
不爱人家了呜呜
走不动了怎么办
宝宝我收拾好啦
宝宝在晾衣服吗
好路上注意安全
要不然我不放心
你也注意安全啊
不知道怎么回了
宝宝不要再刷啦
心情有点不太好
因为出门出的少
没有空调吗宝宝
我补个4500
说到你心里了嘛
哈哈哈哈这么多
对啊，都好有钱
但是头真的好疼
私下调教好不好
刚在洗澡了宝宝
在我妈老乡这里
你答应阿静哥啦
离我这边近一点
缘分真是很奇妙
噢噢原来是这样
最最最最最爱你
女高更好看感觉
一直都在想你呀
好想跟你打电话
说都快吃午饭了
哈哈没关系呀～
让你也难受一下
没开空调出汗了
我的老公最帅！
今天想要宝宝哄
哈哈哈哈这样呀
今天有效打完了
是吗哈哈哈哈哈
睡的迷迷糊糊的
宝宝我刚刚睡醒
我想你啦～宝宝
但是我不想闭眼
首胜留着晚上打
刚空出来的房子
那个人没空哈哈
这么霸道吗宝宝
乖乖的把药吃咯
老公老公我爱你
快去洗个澡擦干
今天流量挺好的
我醒啦困困大王
好像奶茶也到咯
哈哈哈我就知道
估计吃不完哈哈
今天高等级好多
她换了3个号了
宝宝我去洗澡啦
我接着睡咯宝宝
输赢都是次要的
还没确定呢宝宝
睡的舒服嘛宝贝
不是完全调光的
后面放我妈那了
宝宝我在洗头啦
宝宝喜欢喝茶吗
宝宝吃过饭了吗
是因为我吗宝宝
对哈哈哈哈哈哈
给我的特别多了
我们一起睡觉觉
我收到一个快递
模仿的人可多了
宝宝等我两分钟
先睡还怎么起床
我在跟运营沟通
想钻进老公怀里
我到时候搜一下
那个师傅说要晾
我到家跟宝宝说
我睡一会咯困宝
不许充啦！！！
然后后面退网了
空白哥骂她人才
笑死我了你们俩
刚刚发作品去啦
宝宝我先去调试
你们还有vv啊
就是手机连不上
手机可能带不了
痛苦会转移是吗
哈哈哈我知道的
哇哦好漂亮宝宝
我第一次穿宝宝
怎么对我这么好
刚刚去调光去了
宝宝快去上班吧
但是不想宝宝送
可以借力借上去
应该是可以谈的
我觉得好对不起
有点担心害怕吧
困困老公消失了
我又来上厕所了
因为说都在上钟
就当一起吃饭了
呜呜等我这么久
哈哈那也挺好的
我不喜欢这种哥
要不然我会想多
大数据懂我的心
？又喜欢看热闹
礼物还是要！！
我没看见你宝宝
又被电话打醒了
准备下楼啦宝宝
我也爱你哟宝宝
有没有解决办法
让你想我一星期
现在去洗澡咯～
我在看骄阳直播
这几天还是比赛
有种生病的感觉
烦死了这样搞的
今天美瞳糊糊的
没想到看那么晚
是不是马上好啦
宝宝快休息一会
好吃吗[亲亲]
这个汤不是很酸
估计可能性不大
看看有没有脸红
宝宝在打游戏吧
我吃饭去咯宝宝
但是衣服没穿对
宝宝我们要守吗
真的感觉特别累
我去锐评了一下
宝宝想说脏话了
肚子舒服了没宝
宝宝你又没做错
我躺床上咯宝宝
到时候来江西吃
超级超级冷又累
看看天气好不好
辛苦啦困困大王
我很满足现在了
你吃饱啦？宝宝
我好困啊怎么办
我们尽力就好了
姐说送我们回去
不想去找我妈了
你肯定不开心了
宝宝我睡觉觉咯
你都是为我考虑
只有两个检票口
哈哈哈哈好啊～
哪有哈哈哈哈哈
我在上厕所宝宝
我相信你的宝宝
是不是生我气了
真的假的哈哈哈
好～去梦里找你
啊哈哈哈哈哈？
我在等车啦宝宝
嗯呐宝宝快睡吧
刚好出来透透气
明天还要早起呢
宝宝约什么时候
他问我想要什么
要排队宝宝哈哈
夸的我都自信了
我现在还好宝宝
我刚刚迷了一会
哈哈哈哈哈哈好
被我妈叫起来了
小宝宝要出门咯
今天10点多播
我不要宝宝点了
我要打电话！！
跟我爸聊天宝宝
还有一张我忘了
你要把我宠坏了
跳你喜欢的舞蹈
根本带不回去了
我真的没想上的
又拉肚子了宝宝
明天上午出去玩
再也不要吵架了
嗯呐我现在睡咯
那肯定有一点点
刚开播那会还好
我刚刚吃饱宝宝
我怕你等我好晚
好累哈哈哈哈
回来要收拾了
看出来啦uu
不舒服吗宝宝
想吃好了去洗
吃完早餐再去
想事情吗宝宝
你看吧我走了
我都不敢说话
技术差还怪我
我们好好聊天
我今刚刷到的
差点不想睡醒
吃的好饱宝宝
好～我躺一会
我闹钟又没响
有点远啊宝宝
宝宝我洗完咯
要柜台才能转
我也不怎么吃
那就去接着睡
哈哈我就知道
我躺床上咯～
消毒了吗宝宝
我忘记几楼了
那应该长哪里
打算去按摩睡
不要不要宝宝
谢谢困困大王
呜呜呜知道啦
那要半小时了
我现在回家咯
所以就没买了
到家啦～宝宝
还没去呢宝宝
有点哈哈哈哈
好像要存东西
他兜里肯定有
有茉莉雪牙吗
收拾完了宝宝
老公老公亲亲
我不想开药了
中午也没睡好
他分析的你吗
一千7差不多
吃完药咯宝宝
在哪里找的啊
拍拍宝宝屁股
哈哈买好多吗
好只能这样了
到时候再说吧
把自己搞烦了
哦哦那就没事
现在好一点了
因为老公好呀
睡吧睡吧宝宝
好像是有点肥
一个是诈骗的
我累累累累累
我在抖音买的
我起床洗脸啦
马上要下雨啦
宝宝我起来了
原来是这样呀
你想坐车车吗
我那会睡着啦
我刚在开车呢
哈哈哈那就行
路上小心点哦
宝宝累一天了
我觉得丑丑的
下午都睡不了
宝宝累坏了吧
宝宝不许刷啦
玩一局好不好
噢噢～这样呀
好可爱好可爱
宝宝想的什么
我做完啦宝宝
风扇一直没变
我妈说我有病
宝宝掉线了吗
被你宠上天了
宝宝快迷一会
是uu变了吗
你每天都夸我
好困好困??
哈哈哈多了解
你拍的都喜欢
有点太粘你了
他说有人爱我
拉肚子了救命
我在看书宝宝
哼哼不想理你
这是在干嘛呀
好像是松掉了
在这里等房东
先去收拾一下
等一会会睡吧
现在还有点懵
辛苦宝宝啦～
好注意安全哦
回家点个外卖
呜呜呜怎么办
什么奇怪的事
我脚脚凉哈哈
但是我憋住了
尊嘟吗那就行
我在厕所录的
你说了算宝宝
那个哥山东的
特别特别喜欢
我练完咯宝宝
我不知道咋办
我说我下班啦
哈哈哈哈哈是
然后才看到的
我都不敢吃饱
我觉得好吓人
我怒啦！！！
老板说你了嘛
这么好吃的吗
不难受啦哈哈
不生气不生气
宝宝我出门啦
直接跳起来了
有没有想我呀
宝宝先忙哟～
做个裸色美甲
给我说尴尬了
现在不想说话
宝宝睡了就好
你那会没理我
不爱喝甜的吗
快去洗澡宝宝
应该问问你的
我自己可以的
等会买个手套
我能睡这么久
对啊我也感觉
回去休息一会
还是还在忙呀
太累了吧宝宝
我也爱你??
我爱你哟??
有点搞不懂了
菜是没得买的
没睡好没睡好
想去开卡丁车
你也要想我哟
我到家咯宝宝
宝宝洗完了吗
鼻涕好点了吗
很多事吗宝宝
我要哄睡服务
不敢大声说话
点了一杯拿铁
晚安安啦困宝
困不困呀宝宝
真的假的宝宝
抱我睡好不好
我也爱你宝宝
没关系呀宝宝
刚刚点外卖啦
怎么这么拼啊
今天4点半？
哈哈哈那好吧
这个有点难吧
也没有特别腻
嘴上长了个痘
我明天要拍过
宝宝有单号吗
现在说啊宝宝
估计想存点分
没关系哒宝宝
我出门洗头了
从头开始看啊
我要难受死了
嗯呐嗯呐嘻嘻
做了多久的梦
下了一天雨了
不困也要睡啦
中午吃什么啦
宝宝你睡醒啦
那我去直播啦
可能都没睡醒
不心疼不心疼
反正没人陪我
下午要犯懒了
至少对我很好
喜欢喜欢喜欢
现在不困宝宝
我不知道叫啥
我怕我忘记了
吃饱饱睡香香
宝宝好好休息
先挂咯～宝宝
哈哈哈你看吧
要不然我下吧
昨天说会跟播
宝宝我吃饭啦
我不想看直播
宝宝不要上了
我要去上海吃
我心里不开心
逛超市懵懵的
看五分钟睡觉
你到家啦宝宝
她只有一个灯
宝宝我好难受
我吃饱啦宝宝
个签都改好了
装不出来宝宝
那怎么约pk
谢谢困宝！！
哈哈哈去哪里
宝宝我吃饱啦
是不是没睡够
宝宝我吃饱咯
哈哈宝宝吃吧
我去问下价格
南平市区是吧
好哦好嘟宝宝
肚子好痛突然
亲亲～老公～
感觉要等好久
边吃边播是吗
又不是非要进
我乖乖睡觉啦
吹头发也在睡
宝宝我好困啊
后面就烦掉了
你先去上班吧
宝宝快睡一会
两个人一个样
那样睡不舒服
上完厕所就吃
哪个甜呀宝宝
睡好啦睡好啦
我要去洗澡啦
宝宝多穿一点
等你有空再说
刚拍一会宝宝
拿去加工过了
现在去洗宝宝
哈哈哈可以呀
宝宝回去了吗
霸王硬上弓吗
不认识主要是
坐着有一点点
我爱你我爱你
你喜欢吗宝宝
宝宝休息一会
你不在我害怕
永远是最好的
叫什么马伏村
腋下管理是啥
明天再弄哈哈
打会电话宝宝
嗯嗯我知道的
着凉了吗宝宝
宝宝宝吃完啦
她贴点钱给我
开车了吗宝宝
睡一会吧宝宝
我睡一会宝宝
惯着你惯着你
又开始奇怪了
宝宝几点醒的
换件棉服出去
感觉看来看去
我觉得没必要
宝宝睡醒了吗
买高铁过来吗
到家咯～宝宝
八十多应该是
捂住耳朵是吗
uu这里是家
好喜欢好喜欢
感觉还好哈哈
然后说不用包
晚上就看见了
我马上洗完脸
我都想要哦宝
我在想几点下
但是我好困啊
昨天睡太晚啦
那确实好难受
对啊对啊哈哈
哈哈好嘟宝宝
烦死了烦死了
噢噢～这样子
快去睡吧宝宝
宝宝吃饱了吗
嘻嘻开心开心
你怎么这么好
我只是不了解
我准备去开药
感冒了吗宝宝
我感觉你困了
不想等了好累
我在看剧宝宝
宝宝快去吃吧
有点浪费宝宝
在车上咯宝宝
怎么说的哈哈
我吃个药宝宝
差点睡过去了
幸好没去买菜
我已经搞烦了
哈哈哈哈好啊
哈哈哈哈是的
特别特别反胃
后面越看越美
看看人多不多
根本拍不出来
现在不好说话
刚刷到的帖子
不吃醋不吃醋
晚安困困大王
我就知道哈哈
好饿哈哈哈哈
更有气色应该
哈哈哈有一点
我挂啦小宝宝
宝宝到家了吗
生气气气气气
嗯嗯[流泪]
宝宝快睡香香
好多人排队诶
黑眼圈很重的
宝宝我好累呀
先去洗洗宝宝
这家生意好好
困鼠我了宝宝
就明天啦宝宝
我刚出门宝宝
那我等你老公
感觉头有点疼
睡醒头就好疼
大概调了一下
水杯到了吗？
你在吃夜宵吗
什么想太多？
我就不会专心
嗯呐马上到啦
宝宝怎么醒了
你不跟我说话
领了好多快递
我就知道是你
是不是很困啦
今天宝宝做主
嗯呐嗯啊嘻嘻
脑袋要晕死了
随便拍了一张
我也爱你嘻嘻
好想看着你刮
看起来很小诶
晚上要吃一点
有吃感冒药吗
我就不想等了
懒洋洋的多好
老公你破费了
以后勤劳一点
买了个小面包
让我给她一个
感觉不太好哭
没啊就是想看
老公老公老公
我是坏蛋uu
因为我想你了
爱死你啦宝宝
宝宝在逛街吗
好吃！沸腾鱼
你都不知道啊
哈哈不怕不怕
下次刷到看看
好困又睡不着
去吃饭了吗宝
老公要买好的
是不是困坏了
只有我一个人
宝宝你干嘛～
去换一下泳衣
收拾一下家里
宝宝不要刷啦
开心开心宝宝
昨天就到了吗
而且点的很多
没有醉吧宝宝
想睡觉了哈哈
喜欢超级喜欢
晚上就带嘻嘻
太懂了我们俩
为什么是我跑
咸咸的很好吃
我也很喜欢她
宝宝你别去刷
我说我有洁癖
和演戏差不多
好像又着凉了
嗯呐enna
怕我睡过头呀
不蠢不蠢宝宝
没有伤害我的
什么表情哈哈
我睡着了宝宝
我们这边好热
给我的吗宝宝
爱你爱你爱你
我妈叫我洗碗
本来好开心的
那还可以吃吗
刚你的麦炸了
我刚刚赖床了
还有两个小时
怎么又不睡了
我就想给你送
好困好困救命
我老公最好啦
喝了一杯美式
我点了个喜茶
还没完全醒呢
等会回来再拍
我还点的少甜
妈咪来接我咯
值班累不累呀
我刚睡了一会
睡的头晕晕的
ip到山东咯
还是想睡觉呀
没关系别吃撑
宝宝写的什么
宝宝你看抖音
吃完跟宝宝说
直线距离宝宝
我躺着睡着了
宝宝喜欢就行
化的也不太好
我很心疼宝宝
不用担心我哟
先搞房间那些
亲亲我的宝宝
哈哈吃的什么
哆啦A梦鱼吗
好嘟好嘟宝宝
好开心好开心
他早上也播吗
那业务少了点
电热毯太热了
看看好不好喝
宝宝专心上课
不想喝太甜的
弟弟就是幼稚
要看没看过的
他哥怎么..
开了一只药膏
我知道的宝宝
没睡吗宝宝？
你吃饭饭了吗
宝宝我吃饭咯
是不是不方便
算了算了算了
我说我看不懂
不知道吃什么
不舍得哈哈哈
明天打吧宝宝
睡了不想起了
宝宝你先忙～
没睡好吗宝宝
那是我在想你
那我也不知道
宝宝奶茶到咯
我想知道宝宝
宝宝睡好了吗
我靠这么严重
困困是最棒的
拼车出去宝宝
你一点不想我
今天穿搭宝宝
还没洗完宝宝
下次买蓝色的
宝宝在上课吗
我起床洗个澡
我怕我搞太晚
刚刚睡醒宝宝
嗯呐我知道的
我累我累宝宝
太着急了那会
睡醒头更晕了
帅帅没有注销
好好休息一下
嗯呐我知道哒
我也好冷??
宝宝我洗完啦
我睡醒了宝宝
困困最重要！
这个原图宝宝
看不困了呜呜
刚才在开晨会
而且吃特别快
坚持一下宝宝
有看到吗宝宝
想打电话宝宝
我也好爱你的
我在睡会宝宝
现在好大的雨
我的屁股软软
真的吗真的吗
哈哈不用宝宝
旅游的包找找
挺好看的这张
是不是要晒啊
不要感冒了哦
会不会好一点
宝宝多吃点哟
我妹飞到厦门
在路上了宝宝
哈哈什么表情
老公先睡吧～
那以后不发了
宝宝要吃饱饱
更讨厌社交了
发烧了吗宝宝
哈哈宝贝你看
我感觉不靠谱
好阴险的表情
我爱你哦宝宝
睡好香～宝宝
穿厚一点宝宝
我心态不好了
出去逛一圈哦
药给我开错了
睡的都不想起
我不忙啊宝贝
我有点没看懂
回头有空拍呗
玩的开心宝宝
宝宝吃完了吗
但是我很气啊
睡了不想起l
你在做功课吗
哇塞好美好美
应该是空白吧
不能在掏兜了
快睡吧快睡吧
要是喜欢的话
我起床了宝宝
尊嘟吗尊嘟吗
宝宝你拍拍我
两个人不好玩
是不是还不错
宝宝现在忙吗
睡的超舒服～
刚刚吃饱宝宝
有你在就好了
我刚到家好累
超级超级喜欢
宝宝宝宝宝宝
忘记交电费了
宝宝我睡醒啦
但是也很好吃
哇塞看着好香
好像也是哈哈
吃饭了吗宝宝
刚刚迷了一会
我知道啦宝宝
宝宝好累好累
脑子没转过来
宝宝我睡觉啦
我点完啦嘿嘿
而且我开免提
刚刚洗完宝宝
两天回一次家
宝宝快睡会呀
说出我的问题
刚结束一把哦
紫色是好看点
那我睡一会啦
我睡啦～宝宝
美容院在福州
我运气不太好
房东是个女生
我没看懂宝宝
她说地铁很挤
但是不加灯牌
嘻嘻我知道呀
宝宝下班了吗
爱你亲亲??
超级脏我去了
笑死了她直播
一会采耳宝宝
在家里呀宝宝
噢噢我知道啦
宝宝吃完饭啦
气的睡不着了
宝宝洗好了吗
我到家啦宝宝
修了一下滤镜
好呀好呀宝宝
我自己会去玩
给我加油宝宝
小九说起飞了
宝宝你怎么啦
怕说了就烦了
奶茶去拿了吗
我到底干嘛了
hh我想歪了
跟我说就行啦
没事的没事的
回去开车慢点
嗯～嗯～嗯～
我睡醒咯宝宝
这是什么宝宝
还有一个苕皮
宝宝来姨妈了
然后ip变了
早都要睡觉的
这里面太热了
我有做噩梦了
没有怪你宝宝
晚安安啦宝宝
外面不热了吧
我马上就睡啦
我没搞懂哈哈
我妈来我家了
最最最爱你啦
推下去吧哈哈
老公好会买～
休息休息uu
但是不是学生
我爱你呀老公
我好累啊老公
我就是小心眼
哈哈我看见了
其他还好宝宝
那下次不说了
我看到吓一跳
你去发给他吧
我妈点了好多
感觉有点缺氧
你想挂吗宝宝
看剧看入迷了
宝宝好想你～
我一会吃饭咯
舒服多了就好
我刚吃饱宝宝
我没事的宝宝
把我妹叫起床
刚刚吃过药啦
我没事呀宝宝
不许说对不起
好嘟好嘟老公
我去拍过哈哈
我也要我也要
对呀对呀宝宝
到时候感冒了
没有状态不好
老板说不会掉
哈哈宝宝快睡
睡的好不宝宝
我想自己缓缓
今天忙不忙呀
夜行动物了宝
生哥爱播谁啊
洗澡去咯宝宝
要打电话宝宝
圈钱太严重了
我们还在吃呢
没事宝宝哈哈
我要去监工啦
有点麻烦就是
我都不记得了
哇哈哈哈哈哈
陪我慢慢长大
我也在煮泡面
我这么懒哈哈
我刚睡醒宝宝
没关系的宝宝
有人拍就好了
好好逛哦宝宝
好啦别乱想啦
我根本不在乎
我先吃饭啦～
头发也乱糟糟
那你别说话了
还比我小一岁
我想回家一趟
哇哦好嘟宝宝
我们俩都挺坏
到家了吧宝宝
好看的太多了
但是还是给了
这样子的宝宝
我都没仔细看
姐还没回信息
脑袋还没清醒
因为我香香的
他一直都知道
宝宝专心忙哟
没想到是yy
我回家啦宝宝
哈哈喜欢就好
昨晚睡的好香
先给你看一张
一天不见都想
可是火打不开
我吃不完宝宝
那你要加油咯
宝宝在睡会吧
忘记问什么了
好哈哈哈哈哈
入住的人很低
不吃醋宝宝～
但是东西很贵
一玩就好晚了
我发了个图片
终于剪辑完了
没想好呢哈哈
外观都长一样
我也是无语了
和一个下巴灯
然后是整蛊的
那是泡软了吧
呀又有大暴雨
你这样是坐着
周生生吗哈哈
宝宝在想什么
而且我也没分
怎么这么可爱
带你看新特效
全程都在隧道
准备开了宝宝
吃完我再回来
还可以诶宝宝
我去洗澡澡啦
我也想你~~
刚刚等了一下
多吃两个嘻嘻
来我怀里宝宝
说让我等一会
突然好想睡觉
其实说的很准
宝宝期待一下
看情况宝宝～
不能拿手机咯
往里折了一下
这家好多年了
明天在练一练
不会跟他聊天
哈哈哈哈嘻嘻
我觉得也可以
等会再打宝宝
喜欢下次再来
我在做指甲宝
那宝宝挑一个
哈哈哈哈哈哈
感觉差点意思
我想打会电话
我给宝宝买！
他笑我也想笑
宝宝我吃完啦
我外卖也到啦
我感觉点多了
我画好啦宝宝
宝宝休息会吧
中午休息了吗
会打码的宝宝
因为你也很好
9点啦！！！
到家了吗宝宝
我随便吃一点
都是一样的光
你怎么啦宝宝
宝宝我刚睡醒
电池不好用了
现在就要宝宝
头像不是我哟
这张没看过吧
明天就周五啦
爱你爱你宝宝
你觉得呢宝宝
那就现在起床
宝宝我吃饱了
感觉像兔子牙
我先去收拾啦
那我好好睡觉
宝宝我想你啦
还有一个好贵
你不是要看吗
好烦好烦好烦
我想一下哈哈
但是有点饿了
太美啦太美啦
你睡着了吗？
我们先回酒店
我觉得好好看
他们俩在麦上
感觉好好哈哈
我一会就睡了
好嘟宝宝哈哈
应该来得及吧
今天收拾好快
昨天累到她了
也不知道吃啥
拉肚子了呜呜
直接看睡着了
你觉得怎么样
你还要怎么样
哈哈刷到这个
打到车咯宝宝
等我一下下哈
酸菜泡椒那种
另外一边没裂
我出发咯宝宝
把暴击卡还了
我看下有没有
听到我说话吗
我要上课！！
我淘宝搜的是
我刚刚吃饱呢
那我墨迹一会
你不听我语音
紫色没有是吗
明天再说宝宝
快递我收到啦
我妈打电话了
一下就脸红了
我给它收起来
今天午休了吗
你在开车宝宝
送了两个亲吻
小蛋糕好不好
刷了两个亲吻
这两个像一对
因为还没回去
宝宝多穿点哦
嗯呐嗯呐宝宝
我叫放门口了
来一起洗香香
给你拍的视频
其实有点可惜
我先卸妆宝宝
宝宝吃饭了没
周内都要排队
你这样想的吗
直播间的亲吗
哇撒好适合你
好浪漫的宝宝
想我了吗宝宝
哇哦爱你宝宝
好像都不正宗
还要洗好澡吗
早餐是提供的
好吃！挺甜哒
我去吃早餐啦
宝宝我下播啦
宝宝我先挂啦
全吐完了感觉
我超想你宝宝
7点半到9点
宝宝快休息会
那宝宝先忙吧
这么猛吗宝宝
哈哈[捂脸]
我吃的直冒汗
宝宝你先去洗
没什么太阳诶
宝宝我到家啦
感觉来不及了
我的就是你的
现在困不困啊
好阴阳怪气啊
明天傍晚宝宝
刚在开小毛驴
我去播一会啦
那好过份哈哈
我一看6点了
没有我现在说
老公困不困啦
以前也经常看
应该可以哈哈
我肯定心疼啊
难受的是我了
喜欢！喜欢！
超级超级爱你
打喷嚏??了
是他买的金子
你明明就想看
你来帮我看看
你忙你的事情
等会去南线了
我看到活动了
我月底休息啦
我现在怪自己
你缓一下宝宝
我刚刚收拾好
随手拍了一张
我不纠结哈哈
好几个想偷的
宝宝累不累呀
你能感觉到的
等急了吧宝宝
调的不太好看
我想你啦宝宝
宝宝我需要你
亲亲mua～
我看看水瓶的
我好喜欢这里
我再纠结两天
已经很委婉了
对啊哈哈哈哈
这个我也喜欢
估计会好一点
怎么办怎么办
找到了找到了
回去好好休息
不生气啦宝宝
如果在我这边
什么事呀宝宝
以后都晚上打
宝宝晚安啦～
我去占个千票
感觉要昏迷了
因为差了好多
哈哈等我一下
我自己调整吧
我也感觉到了
对啊哈哈宝宝
啦啦啦啦啦啦
噢噢～我懂啦
说是17更好
先买个腰靠的
我想去吃馄炖
看着好有胃口
你就是我宝宝
他好爱送抖一
我先去洗澡咯
明天再看老公
我知道的啊宝
哈哈但是饱了
问朋友就行了
她们发给我的
啊不会吧我去
小小个的生蚝
早啊困困大王
我明天回家取
我洗香香去啦
宝宝睡会吧～
29晚上走么
我妹想吃烧烤
我去洗个澡澡
还要重新做题
宝宝快睡吧～
感觉心情爆炸
宝宝我想你了
很麻烦吗宝宝
宝宝睡醒啦？
宝宝我回去啦
我没生气傻瓜
不买不买宝宝
宝宝先忙吧～
也是有说法的
吃饱饱啦宝宝
出什么事情了
现在好点了吗
哈哈还没有呢
宝宝都没睡好
有点想下播了
我家宝宝真棒
对呀对呀嘿嘿
几点结束宝宝
现在忙吗忙吗
好想谈恋爱～
空白哥气死了
有点不懂事了
刚好也是复习
宝宝[流泪]
我摸了都是灰
她早上才睡的
被电话打醒了
我一会买一下
你听不要说话
当然是我啦～
马上当第一了
宝宝呢在家吗
那专心练宝宝
一点都不好玩
睡醒是晕晕的
7点半播宝宝
要不要睡一会
哈哈哈哈好～
阿姨来了宝宝
我们在车上啦
我好想睡觉啊
我想你了宝宝
小学生放学了
宝宝我拿到咯
不是很饿宝宝
没有硬块宝宝
心里有点难受
宝宝睡着了吗
然后后面给你
她跟我闹着玩
呜呜呜呜呜呜
吃点饭过去咯
看给她开心的
小猪猪睡醒啦
拉肚子了宝宝
她说她不拍了
宝宝回家了吗
有一点点困吧
宝宝新买的吗
然后呢然后呢
啊啊啊啊啊啊
妈咪打电话了
进步了哦宝宝
因为喜欢上哥
睡饱了没呀宝
我现在去收拾
对哈哈哈哈哈
我不知道哈哈
还是鼻塞宝宝
那没有那么多
好吧那不打了
呜呜宝宝好好
我下播跟你说
性能很像安卓
嗯呢嗯呢宝宝
宝宝比我辛苦
宝宝想喝哪个
我睡觉啦宝宝
奶茶到咯宝宝
宝宝快回去吧
哈哈哈没拆吧
好像做噩梦了
你怎么不理我
我也好了哈哈
为你拍的视频
所以要播是吗
想跟你打电话
躺床上了宝宝
宝宝今天累吗
宝宝我们到啦
yy也爱八卦
附近那边海拍
不是我的问题
还没有呢宝宝
我要知道宝宝
但是也好离谱
因为你爱我呀
我要发脾气了
你逗我玩哼哼
我怕晚上会饿
3、没有守护
还是不开心呀
哈哈哈哈好吃
中午好好休息
现在还没感觉
等会睡吧宝宝
我也爱你哟～
来了哈哈哈哈
问我看得懂吗
我等会睡宝宝
我也不开心了
我哄宝宝睡觉
我猜到偷塔了
休息一会吧～
你还玩挺开心
第二个入门班
已经在派送了
在听这个解说
宝宝奶茶到啦
你觉得呢哈哈
饿睡不着我靠
他们也圈大哥
那我就开心啦
不难受不难受
应该会更好看
我不想吃宝宝
可是很奇怪啊
玩一会睡觉了
睡好啦懵懵的
宝宝先去忙吧
哈哈那确实是
第一个基础班
你吃饱饱啦吗
起来活动活动
哈哈哈哈不要
我有打呼噜吗
在洗头呢现在
带着挺舒服的
我睡醒啦宝宝
我去吃饭饭啦
不气不气宝宝
但是有点怕了
哈哈哈哈哈好
今天忙吗宝宝
感觉一般哈哈
我妹还没起来
准备吹头发啦
我心疼呀宝宝
那果然不一样
已经上去啦？
不知道看什么
吃了药不疼咯
在等车咯宝宝
吃饭饭咯宝宝
有感冒吗宝宝
宝宝最可爱了
哈哈宝宝你看
我开心的宝宝
那你先打吧～
我吃饱咯宝宝
我难受的要死
7到8.30
宝宝我缓一下
宝宝我要安慰
宝宝喜欢就好
6点困困宝宝
我又做噩梦了
哈哈哈开心了
怎么可能忘记
宝宝这样子的
宝宝我也醒啦
喝热的咯宝宝
宝宝在干嘛呀
抖音发你了宝
我是i人宝宝
宝宝最厉害了
点了个土豆粉
我怕你不方便
要不要问一下
我不太吃的来
马上闯红灯了
被弹幕逗笑了
我洗碗哦宝宝
什么好多宝宝
怎么这么多分
妈呀睡这么久
听得见吗宝宝
起床收拾啦～
我去洗澡澡咯
我要500字
我屁股还好痛
冻坏了吧宝贝
我刚刚睡醒呢
6点多又醒了
我晚点和你说
拍了100遍
不好看不好看
晚上想去跳舞
快回家吧宝宝
我在想吃什么
更想去重庆了
妈妈打电话了
宝宝你升级了
老公我起床咯
路边有饭店吗
但是还是头疼
我不想理jy
哈哈没事宝宝
哈哈下次来吃
哈哈哈不行～
宝宝快睡会吧
跟你讲个八卦
视频呢视频呢
怎么回事宝宝
快5分钟视频
对的要实名的
又听不见了吗
yy还很八卦
有好有坏哈哈
喜欢你宝宝～
我真的心疼了
？不可能卖不
我上车啦宝宝
所以觉得没啥
超级超级心疼
宝宝点的什么
结束了吗宝宝
我去领个快递
哈哈哈真的吗
困坏了吧宝宝
摸摸摸摸摸哒
睡好了吗宝宝
说好像地震了
爱你宝宝??
hhhhhh
我还没洗澡呢
我睡着啦宝宝
我看她太饿了
咦哈哈哈哈哈
眼睛都睁不开
感冒了怎么办
哈哈哈我知道
怎么不理我呀
那你快休息吧
我自己调不好
抽筋可难受了
哈哈我没见过
下面我也开了
宝宝吃饭了吗
我怕你流鼻血
那我还是懒了
我也很爱宝宝
我回家洗个澡
好看吗好看吗
哈哈就隔壁啊
我好像没看见
宝宝睡一会吧
知道啦～宝宝
是不是在偷笑
好我爱你宝宝
好不好吃螃蟹
我直接都忘了
那就晚上见～
[亲亲]哈哈
我也最爱你呀
宝宝结束了吗
感觉很装啊他
不吃不吃宝宝
好嘟困困大王
我全部转给你
怎么转过来的
跟你报备一下
宝宝懂得好多
真的睡不着了
还好，不冷了
其他的呢宝宝
宝宝的到了吗
是的哈哈哈哈
把我妈吓死了
一会打完去吃
宝宝好有耐心
我给宝宝买～
我也爱你老公
这个不是我妹
还不睡觉宝宝
没事宝宝先忙
那我晚上播？
我说我没想法
吃饭饭啦宝宝
我到家了宝宝
我也想你！！
我吃饱了宝宝
那我要打电话
宝宝我睡醒了
好的我骑车咯
吃饱了哈哈哈
我要睡一会了
请你好好说话
宝宝吃饱饱哟
多少人啊哈哈
我乖乖等宝宝
我收到啦宝宝
想不想喝奶茶
好吃就行宝宝
嗯呢我知道的
以后切换着来
我打过电话了
我问一下我妹
呜呜心疼宝宝
啊哈哈哈哈哈
但是看了一会
日料自助好像
有好友点赞了
因为我吗宝宝
跟宝宝一起睡
整个人懵懵的
今天累不累呀
直接不开心了
还是很多人打
想你想你想你
加上事情好多
你看看煤气表
我感觉不一定
你不好好睡觉
晚上吃好的！
我又发了一次
我一会吃宝宝
那宝贝先玩吧
可以当壁纸了
点几点送达啊
不用你面对哒
我在煮麻辣烫
哈哈哈快回家
谢谢老公呜呜
因为新鲜事物
都忘记泡脚了
亲亲亲亲亲亲
不要你刷宝宝
在吹头发宝宝
然后半夜睡醒
我看到了哈哈
一会睡过头了
睡好没有老公
太帅啦！！！
这会困死了吧
宝宝我看完啦
我点了杯美式
哈哈哈哈对啊
马上下班了吧
好难受好难受
宝宝我来啦～
我吃过啦宝宝
我也爱你宝贝
你不要不开心
哈喽哈喽哈喽
哈哈那你看吧
我不生气宝宝
边看剧边吃咯
1、没有散票
快休息会宝宝
困困会害羞呀
红色是涨对吗
好吧我知道了
这边在拍视频
屁股撅起来了
看着好像不错
宝宝你太帅了
刚好我也不想
根本爬不起来
都好有分哈哈
我没说过我要
好像来太早了
讨厌你讨厌你
晚上还要陪我
我明天收拾完
还是找不到呀
朋友圈转发的
2、没有大票
我要补2千多
我说你在开车
都不想出门了
他说在路上了
好吃真的好吃
头上有一个灯
累不累呀今天
不美[流泪]
还是去平潭吧
有淋湿吗宝宝
好多人过生日
老公我爱你～
宝宝我睡啦～
你跳的都好看
感觉能睡两天
一个激情运营
又看美女去啦
有你我很幸福
还没清醒宝宝
那是亲不够了
好辛苦啦宝宝
我更怕了哈哈
不知道哈哈哈
我爱你宝宝～
回去睡一会哟
我妹学我说话
会不会更清楚
睡饱就好宝宝
可能我吃不来
我出门啦宝宝
噢噢好嘟宝宝
要迟到啦哈哈
不累，困困的
你知道吗宝宝
感觉还难一点
我们到咯宝宝
我以为你睡啦
不知道如何发
但是也好多人
这样看吧哈哈
我等会问一下
我要看我要看
美美美[色]
好哦好哦宝宝
你不开心了吗
有一点甜甜的
一会拿过去换
吃饱了就行咯
一直是这样吗
要算很多东西
肯定特别影响
好吧好累宝宝
所以uu就好
今天好很多了
不会下班了吧
我睡觉了宝宝
我也想你哟～
刚刚木有来了
哪里没看懂啦
会乖乖听话了
我只是气自己
要不要睡觉觉
[发呆]哈哈
我吃过饭睡吧
宝宝想吃什么
妈妈在杀螃蟹
好～爱你宝宝
你不高兴了吗
停产了不是吗
就是不太开心
想每天都带它
去吃饭吧宝宝
外卖点好了吗
然后我就去了
不辛苦啦宝宝
你又去抽宝箱
好像都要排队
宝宝我做完啦
没听到你声音
后面放个水果
知道你很辛苦
他昨天来刷过
要吃宝宝做的
我吃饭咯宝贝
又在看我视频
昨天翻身几次
怎么没声音呀
说给点零花钱
走过去几百米
我们一人一个
我还开了倍数
你要和我说的
我点外卖宝宝
我稍微改一下
我也会乖乖嘟
想见也不敢说
这么贵吗宝宝
都说以前??
很多人吗宝宝
妈咪煮的汤圆
是不是很凉快
模仿别人问我
现在在这里装
创可贴也不用
不敢吃其他的
睡醒就没事啦
一共7500
我本来不想打
可以墨迹哈哈
我开的最小的
这个晚可大了
还没吃呢宝宝
没事哒没事哒
困宝我睡觉啦
还是有点冷的
宝宝我回来啦
宝宝要不要玩
我心情也不好
没关系的老公
那个哥我知道
包是吃不完的
怎么不再睡会
听我说就好了
宝宝我想睡觉
你不许不开心
你是小笨蛋吗
我怕你会担心
老公你好大方
可以睡懒觉了
那我睡啦宝宝
过一会就走啦
我睡好啦宝宝
没有哈哈哈哈
啊有事没宝宝
我回家先吃药
一下委屈极了
喜欢吗喜欢吗
我也爱你哦宝
来洗头了宝宝
有一边松掉了
我不知道啊宝
你又刷这么多
你在打游戏吗
我以为怎么了
我点过啦宝宝
我都没听宝宝
不要不开心了
我马上吃饱啦
我昨天吓死了
还好，忙完了
后面听出来啦
我吃饭咯宝宝
我妈咪叫我了
我在设置手机
现在忙吗宝宝
我也不知道了
我有点看不懂
怎么半夜醒了
我在银行宝宝
穿着不舒服吗
最后还是想说
我不敢睡觉了
我睡不着宝宝
我也想你宝宝
洗漱完就睡啦
这次的好好看
嗯呐我知道啦
收拾完了好累
我也摸鱼一会
有点不开心了
她们都不饿
知道的宝宝
这个好看吗
就吃了几口
懵懵的困困
我又躺着了
谢谢老公～
应该是微调
就是鼻塞了
不能感冒咯
这么划算呀
超喜欢嘻嘻
嗯嗯我知道
要听你说话
把我搞烦了
我发信息了
这边冷死了
噢噢～好吧
还要加水吗
准备睡觉啦
好饿还想睡
好哈哈哈哈
这么明显吗
我都看饱了
那我收拾咯
下班咯宝宝
大票逻辑：
然后破防了
宝宝好好逛
新调的灯光
到家咯宝宝
宝宝多睡会
宝宝吃饱饱
断掉了宝宝
宝宝快睡吧
呜呜呜??
睡醒啦宝宝
那我去睡啦
亲亲老公～
这才半天呢
我也有一个
你先忙宝宝
有拍照片哟
我看都没有
这么夸张吗
别乱想宝宝
我不太会弄
散热器可能
呜呜为什么
那你呢宝宝
我还要截图
你值得老公
不一样颜色
宝宝好好玩
呜呜好心疼
我来咯宝宝
宝宝宝宝吧
你会不会烦
一会回家咯
后面算上了
应该穿这件
快睡吧老公
要等多久？
准备回家啦
在吹头发啦
我感觉好帅
嘻嘻好！！
嗯嗯知道了
我吃饱饱咯
我醒啦宝宝
哈哈哈好～
我都明白哒
说我什么了
真的不要了
我还没吃完
刚洗呢宝宝
没睡的很好
在云谷这边
宽带的电话
心疼心疼了
宝宝宝宝～
吃饭咯宝宝
我睡了宝宝
哈哈小笨蛋
我是说晚上
等你睡醒吧
我都没胃口
还哈哈哈哈
感觉好委屈
我妹还在睡
回去还衣服
我亲亲宝宝
好好睡觉～
没事慢慢等
我屁股肉多
那宝宝先玩
我没分哈哈
我要烦死了
手要来回换
不想理他们
宝宝没闭麦
还没休息好
拉完了估计
准备起床啦
啊怎么回事
没关系宝宝
我要害羞了
好喝吗宝宝
好吧知道啦
我都喜欢呢
洗澡澡了吗
我前后都是
这什么表情
我会的宝宝
睡了跟我说
我的宝宝呢
我去拍视频
宝宝买了吗
刚刚睡着了
爸爸回来了
都没有人叫
我等了好久
对呀对呀～
有点丑宝宝
那再睡会吧
我妈出来了
我也想吃了
我在干大事
直接烦了都
章鱼小丸子
我去洗澡澡
妈咪打电了
我说宝宝～
好看！！！
学不到东西
宝宝去玩吧
对不一样的
我崩不住了
呜呜好难抢
你下班了吧
故意的宝宝
突然就醒了
哈哈这样吗
嘻嘻那就行
还没有哈哈
不要太累了
我很开心哒
那就行宝宝
开心开心～
直播的时候
我也到家咯
怎么啦宝宝
对呀不重要
怎么可能啊
本来想哭了
喜欢就好～
还要调背景
怎么不说话
这是什么鱼
会有影响吗
做什么梦啦
我没看错吧
哇塞哈哈哈
不要着凉了
好好睡一会
不要不开心
不着急宝宝
还不太饿呢
宝宝我来了
睡饱了宝宝
老公晚安安
不聊这些了
不急哟宝宝
吃点再出门
你方便接吗
估计迷不了
我去洗碗咯
家庭工作室
有事跟你说
宝宝吃了吗
宝宝先忙哟
哈哈哈好吧
我在上厕所
困宝我醒啦
我欣赏不来
嘻嘻开心吗
我要骄傲了
突然很想吃
宝宝买的吗
哇哦[色]
坚持不住了
还想睡救命
加上这两个
还想去按摩
宝宝好厉害
嗯呐差不多
点咖啡了吗
中午培训会
来咯～宝宝
现在回家咯
宝宝出门啦
[亲亲].
加什么宝宝
他表示理解
哪里找的图
我去看一眼
我也睡会咯
哪家店宝宝
宝宝我来咯
这个是新号
还有好几盒
一样的宝宝
还没呢宝宝
宝宝喜欢嘛
快吃吧宝宝
在做功课呢
宝宝我害怕
吃饱饱了没
它咬我宝宝
她播的很好
到家跟你说
我到啦宝宝
嗯呢知道了
要吃完了吗
我接着睡咯
安安老公～
我要哭死了
宝宝困了吗
就是不舒服
辛苦啦宝宝
我搞迷掉了
真的不要吗
评论区都是
插队可以吗
我点的少甜
一会刷哈哈
那你先吃瓜
去吃点东西
7，8十平
早点休息哟
没听懂宝宝
想要我不说
然后呢hh
醒了全忘了
所以他这样
宝宝我到啦
我闹脾气了
忙好了宝宝
找那个节奏
但是好困啊
知道啦遵命
我想你啦～
想要宝宝陪
有点冷我去
我没心态了
要抽血宝宝
吃饱咯宝宝
真的吗哈哈
很放松其实
司机还没来
我睡醒啦～
他说两点么
没睡好宝宝
我都无语了
现在好点了
嘻嘻哈哈哈
hhhhh
我来啦宝宝
那其实还行
有点累宝宝
太小放不开
就是生气了
为什么哈哈
我在吹头发
没有觉得哦
真感觉还好
心情不太好
没事嘟宝宝
睡了一觉哦
约的12点
不吃啦宝宝
宝宝累不累
我老公最好
生不了一点
偷看我哈哈
准备下班啦
生这么多吗
老公辛苦啦
故宫里面冷
我不吃这套
我也爱你～
再也不玩了
说还要一会
下好大的雨
好发情今天
在吃了宝宝
呜呜呜宝贝
我会想你的
泡着明天喝
老公老公～
这个还没货
什么时候？
你也睡醒啦
我说我不去
肯定困坏了
这么恐惧吗
有电话宝宝
来吃炖罐拉
怎么会这样
好爱你宝宝
吃饭了吗宝
哈哈好厉害
因为没人哦
谁欺负你了
明天去上色
我要买平替
你的小娇妻
你吃了吗宝
宝宝玩完啦
感觉好难喝
可以害羞啊
还是麦麦吧
爬上来好累
我说没关系
找别人去吧
我也搞不懂
哈哈哈没有
好乱的标签
你去拿了吗
明天不带了
半年没打了
哈哈好吧～
拍完啦宝宝
睡舒服了吗
我要吓死了
累累的宝宝
这个好喜欢
涨潮东西少
我就要挨打
你睡醒啦？
吃过啦宝宝
你怎么说的
感觉还能睡
噢噢这样呀
那你想着吧
超级超级疼
哈哈可爱～
有点起床气
我现在看下
我吃了3个
她档期很满
好滴哟宝宝
你截图了吗
点完咯宝宝
发过信息了
一直都是你
还是很好吃
心疼了宝宝
刚刚没显示
今天早点睡
车位吗宝宝
随便拍了下
不吃醋宝宝
寄居蟹哈哈
宝宝喜欢吗
我刚刚睡醒
我要听！！
那我也要！
我点的炒菜
我现在去吧
好像还可以
不要就是要
现在出门了
也是多梦的
还在吃宝宝
等我下宝宝
前100吗
你在里面吗
不吃了宝宝
好吃吗宝宝
真的好性感
没睡够宝宝
好[亲亲]
完了hhh
我要笑死了
我有强迫症
会累积是吗
辛苦辛苦了
快休息休息
我要打电话
都可以去上
一个都不给
过一会开吧
好美好美！
撤回什么啊
还可以哈哈
男医生打针
有点懵懵的
好累啊宝宝
快说想我！
在考咯宝宝
我的粥刚到
爱你老公～
这个也好看
好看呀哈哈
这么少分吗
变小猪猪了
我练舞去啦
我还在找你
我也爱你哟
要困困暖暖
还是会装的
所以就关了
我想睡觉了
我都看不到
根本睡不够
我现在就是
老公晚安～
哈哈舒服了
前台哦宝宝
我在收拾呢
我闹肚子了
几今天也没
我说的话吗
这么严重吗
奶茶在路上
我看看天气
来上课宝宝
那我不舍得
宇航员哈哈
那我玩一会
我睡会宝宝
我在吃饭咯
宝宝那边呢
要去取快递
刚好有日落
因为这个吗
满意就行啦
我要困死啦
还是吃完啦
不要打电话
以前接触过
没想好宝宝
OK了宝宝
就没人要了
又吐了宝宝
我试试哈哈
问一下哈哈
好可爱宝宝
准备付钱啦
宝宝你先睡
开始啦宝宝
回去吃宝宝
晚上给你拍
宝宝睡香香
嘻嘻吃饱饱
我刚刚吐了
最爱你了宝
去睡吧宝宝
我去洗澡咯
看到都头疼
我会心疼哒
我到家啦啦
我这边没有
好吃，好甜
怎么样说话
房间不合适
忘记了宝宝
虽然会喜欢
难搞了这下
宝宝在家吗
我也吃完了
说我抠死了
尊嘟吗宝宝
一直连不上
我害羞宝宝
老公去吧～
亲亲亲??
必须要pk
这么大的雨
想喝哪家的
无语死掉了
叫我换背景
不心疼宝宝
打完咯宝宝
吃饱饱了吗
那我不回了
好吃！嘻嘻
让他爽死了
要吵到你了
那我再看看
我接受不了
好随便剪的
想吃螺蛳粉
把快递取了
好看吗哈哈
宝宝想你了
我播啦宝宝
我准备好了
不开心了吗
要不要办啊
好厉害我去
哇哦快回家
宝宝我下了
就吃了一个
宝宝结束啦
回去买宝宝
我觉得很贵
真的开心吗
比沙县好吃
宝宝缓一下
也不化妆了
发力点好多
不过日子了
前天都还好
睡的不安稳
我不想播了
早起好痛苦
冒菜吗宝宝
菠萝咪就是
到家了宝宝
出发啦宝宝
我都没睡着
辛苦了宝宝
从头亲到脚
我也要看龙
我挑个衣服
你喜欢就好
我躺床上啦
嘿嘿好不好
先拿回来吗
我都看不懂
宝宝眼光好
黑化小uu
这下真睡啦
眼睛有点肿
但是很好吃
还会掉分吗
感觉乱乱的
什么攻击性
周末好多人
我弄了好久
不难受宝宝
我想看宝宝
好[流泪]
49到51
宝宝你说吧
很温馨感觉
宝宝穿少了
担心你宝宝
我也觉得是
好可爱??
就这两个药
刚拍了一张
好臭这个车
喜欢吗哈哈
刚上车宝宝
不想吐宝宝
什么情绪呀
啊哈哈哈哈
我休息一会
后面再说吧
不想休息啊
真的可以啊
现在不热了
刚刚活动完
在敷面膜呢
我收拾去啦
充电器没拿
哈哈陪你啊
跟他前女友
又要自恋了
要掉眼泪了
睡醒了宝宝
我看会剧哈
水瓶座最好
这在干嘛呢
我在直播间
弄好我再走
没有生气啦
好像有点丑
出饱啦宝宝
吃饱饱宝宝
先吃鱼头吗
之前有时政
为什么宝宝
感觉要吐了
我还没出门
嗯呢知道啦
你说他满展
我爱你爱你
噢噢～懂啦
我睡醒了宝
脑子懵懵的
你怎么知道
宝宝我开了
没有吧哈哈
12点打吗
困困我困了
这么大的吗
你应该懂我
这么霸道吗
可能没休息
还在看宝宝
就是装扮的
嘿嘿真的吗
没有破掉哦
我都没看懂
求你了宝宝
宝宝多吃点
人太多啦宝
这个表情包
哈哈没事啦
等下吃泡面
好好吃??
看我照片吗
不想看了吗
占有欲爆棚
以前就认识
老公早点睡
吃饱饱啦吗
那个锅好大
刚刚吃完呢
是入门班的
在看呢宝宝
她昨天没睡
可以多睡会
还可以其实
因为我吗？
晚安??～
跟你说一声
1、不粘牙
今天起好早
看运气的啦
我坚持一下
什么好东西
好的宝宝～
还是晕晕的
没怎么睡好
整理下房间
今天好多人
成都好可怕
好厚哈哈哈
医生说没事
宝宝我醒啦
心里好难受
这么细节吗
真的不要嘛
辛苦拉宝宝
昨天太热了
我快点收市
一天没吃了
你生气了吗
爱你哟宝宝
是不是很帅
肚肚痛痛了
宝宝我到咯
哈哈吃饱饱
没事呀宝宝
哈哈哈宝宝
其实也没胖
开心呀宝宝
等一下宝宝
还不困宝宝
改规则来吗
真的吗宝宝
宝宝好会夸
不是啊哈哈
高估自己了
怎么说宝宝
我是猜到的
这么巧哈哈
吃了两碗饭
真的没事吗
运营都没来
宝宝最好了
脑袋懵懵的
我在洗头了
我挑了好久
我爱你老公
我睡觉觉啦
宝宝我好累
你又刷到啦
卡bg一样
买过啦宝宝
我想打电话
宝宝睡醒啦
什么时候啊
好厉害uu
看一下这个
我在喝热水
那宝宝先忙
都是我找他
不会呀宝宝
已经很好了
我也去嘻嘻
我也不知道
顺其自然吧
老公我想你
宝宝快去拿
不是大姐吗
都不跟我说
出门啦宝宝
还比晚上少
早安宝宝～
嗯呐知道啦
宝宝醒好早
准备直播啦
叫我等快递
我受不了了
老公好会买
我刚刚吃啦
不要了宝宝
怎么还是困
不会单穿的
操心的困困
饿不饿宝宝
早就想送了
他还记得你
有想你宝宝
呜呜呜呜呜
开药吃宝宝
没事嘟嘻嘻
我在外面呢
看到对你的
嗯嗯知道啦
现在好多人
发了也没用
肚子不舒服
我说下播加
宝宝我在想
想发作品～
没事没关系
可以呀哈哈
有一点哈哈
要回去拿了
要什么宝宝
我还是算了
刚开的哈哈
他多了一个
好脏啊哈哈
还洗了个头
晕的不得了
我拉肚子了
qiao～
我不太想去
起床啦宝宝
感觉还可以
但是我又怕
快睡吧宝宝
问问骄阳？
什么都要问
害羞死我了
我自己会找
我也没想到
好厉害宝宝
好了吗宝宝
让我领内裤
还好吧哈哈
你比我辛苦
冷死了??
我睡的好香
刚睡醒宝宝
宝宝早安～
我先洗个头
我要我就要
我在逛商场
我怕有噪音
噢噢～这样
这个今天的
这个呢宝宝
又下暴雨啦
只会说谢谢
明天跟你说
又没有了？
房间太热了
还是要回去
胖了没宝宝
睡醒咯宝宝
我的问题啊
吃我身材吗
怎么不理我
我怀疑那个
钻跑吗宝宝
有没有想我
那要爆炸了
发泄不出来
浑身没力气
肯定很可爱
我爸回来啦
我今天去拿
宝宝辛苦啦
不要身份证
好难喝救命
都没宝宝了
快睡吧宝贝
刚刚挪回来
先不约哈哈
我怕来不及
还有点头疼
超级黑宝宝
宝宝亲亲～
呜呜好可怜
租好了宝宝
但是有点腻
我就睡着了
不知道哦宝
有大片宝宝
素丸子宝宝
在外面约会
我去洗个澡
没有凉宝宝
帮我打第一
开点空调么
困鼠宝宝了
我不要你陪
下播跟你说
什么什么的
我会想你哟
对啊在家里
就上不去了
感觉好好看
睡超级舒服
辛苦咯宝宝
好好看！！
生意特别好
爱你哟??
可以哒宝宝
午安老公～
让我等一下
会的吧可能
老公真好～
噢噢我懂了
我给你买！
睡醒了bb
没事了宝宝
我在呢宝宝
带一点感冒
上车咯宝宝
还是在外面
空白哥说的
不好好睡觉
奇奇怪怪的
什么时候出
好尴尬宝宝
哈哈没事呀
我不想要的
快跟我吃瓜
哇哦这么多
辛苦啦宝贝
你睡着了吗
这么好的吗
这个昨天的
我只是说说
没看到宝宝
还是不想去
你看到了吗
买到了没呀
我每天去拿
好看吗宝宝
化妆啦宝宝
宝宝休息会
吃饭啦宝宝
看都好吓人
还不错宝宝
着急吗宝宝
躺床上了吗
我好怕呜呜
我变得好乱
小猪哼哼哼
人家错了嘛
女孩子宝宝
等会睡宝宝
哥都开口了
刚睡醒困宝
肚子疼醒了
好想你宝宝
那件蓝色的
我也刚弄完
香香的我～
我也没听见
要拉肚子啦
但是好委屈
去拿电动车
都是他的错
要去培训啦
哄哄我！！
没睡好哦宝
16，17
都没休息好
怎么了宝宝
说可以报名
我们刚到家
我在想完了
阿姨开门了
现在睡宝宝
我躺床上咯
对不起宝宝
不知道吃啥
没盖好被子
我爱你哈哈
好想老公抱
叫了好几次
有快递来了
就是想你了
谁也别理谁
云南米线吗
宝宝我播啦
今天又消费
睡好啦宝宝
宝宝你先忙
没问题宝宝
我也最爱你
更喜欢酸菜
我真是醉了
啊为什么呀
我醒了宝宝
没买了宝宝
不生气宝宝
晚上再聊吧
你先睡吧～
让你难受了
好好睡一觉
我也喜欢！
刚刚吃完药
宝宝笑什么
没事哒宝宝
输了104
哈哈那就行
我给宝宝点
不许嫌弃我
我说我就抠
要不要来看
怎么办哈哈
但是我困了
估计是特效
分析大哥呀
好好吃宝宝
不想起床了
还在逛宝宝
我也不太懂
你要叫我吗
我真的好困
撤回什么啦
不做了今天
我下播试试
是你在抓我
马上下班啦
宝宝我来啦
放错地方咯
夏天太热了
以后多多拍
最好的困困
胖胖的小脸
我要生气啦
辛苦宝宝咯
快睡快睡宝
可以不吃的
还穿的很厚
我不知道啊
先了解一下
哈哈哈哈哈
那我明天打
吧唧一大口
想你啦老公
想你了bb
只有晚安了
哈哈好可爱
算了不去了
打针的时候
今天这么快
拉了好几次
洗碗吗宝宝
出去吃饭吗
马上关机了
宝宝吃过吗
我第一次来
阿姨说擦了
我想去蹦极
边看剧边吃
我洗完啦～
那我陪你睡
真的不吃了
后面要打码
我那会很烦
好吃的宝宝
我这个记性
哈哈没关系
不辛苦宝宝
我说的实话
我在等外卖
那算咯宝宝
好看的宝宝
我知道的宝
还会这样呀
我又不想加
宝宝先睡会
我看你不在
看她在不在
明天下午呢
困困困困困
一个有律动
太久没来了
我在吃面咯
你说呢宝宝
没必要哈哈
快休息一会
估计气死了
我不敢出去
你想我了吗
宝宝来一把
慢慢吃宝宝
富婆在哪里
宝宝我想你
宝宝好了吗
我不怕宝宝
睡醒就到了
好爱好爱你
哈哈我不要
宝宝最好啦
看了下展馆
好哦宝宝～
好困啊宝宝
我自己呆会
哈哈哈好啊
啊啊啊啊啊
我不要宝宝
我是粘人精
喊我干啥呀
说会离开我
宝宝快看看
我们等一下
练完咯宝宝
快递站是吗
差几百块钱
不要感冒啦
一会喝宝宝
不睡啦哈哈
宝宝困了没
有点软软的
想喝哪一家
我心情不好
应该不会吧
要等一下了
就睡不着了
那我去上海
睡香香宝宝
辛苦宝宝了
搬好了宝宝
汤挺好喝的
宝宝我醒了
奶茶到咯～
化好啦宝宝
晚上吃饭饭
宝宝先睡吧
吃饭呢哈哈
哈哈哈哈好
冷不冷宝贝
都是年轻人
宝宝等一下
但是有裂痕
那我起床咯
等这么久吗
宝宝太累啦
宝宝真加咯
刚刚没听见
指望不上他
在客厅宝宝
更想回家了
是我记错啦
我们住那边
我都搞烦了
你忙你的哟
我最爱你！
你又不要我
现在不给了
呜呜呜好疼
都可以宝宝
宝宝快去吧
凑个520
我的照片吗
其实挺亮的
哈哈油条吗
一会睡觉了
我会想你哒
感觉不好看
跳完了宝宝
真的很丑啦
完了吃撑了
刚刚在收拾
好还有木木
她过来接我
镜头跟踪的
老公方便吗
要排队哈哈
笑死了哈哈
最好是透气
好大的箱箱
我想知道嘛
还没睡饱呢
吵醒了两次
我知道呀哦
宝宝在干嘛
还是有点冷
还有几分钟
你到家了吗
好啊好啊行
没什么钱挣
宝宝先逛吧
吊牌剪了吗
直接下是吗
不要点宝宝
有点不习惯
我比较感性
没人的时候
辛苦宝宝啦
想休息一会
不刷啦宝宝
所以才来的
晚安宝宝～
休息一会吧
我在洗头呢
都有的宝宝
好啊好啊～
哈哈哈好多
骑车骑慢点
到希望你写
吃完就睡吧
我不想换了
老公喜欢吗
累累了宝宝
我刚刚在看
是我草率了
吃饱饱哟～
陪我这么晚
乱七八糟的
不买药宝宝
艾文哥借的
我不说话啦
别人看不见
睡一会宝宝
明天再过来
哥说看情况
他找存在感
刚洗脸哈哈
想宝宝亲～
我看了一下
怎么出门了
快快睡觉吧
可以补宝宝
宝宝喜欢？
不喝啦哈哈
我好心疼你
没有呀宝宝
我到咯宝宝
可以呀宝宝
想看穿西装
一件就够了
鼻子塞住了
今天有一个
我明天找找
一下没起来
不回家吃吧
知道啦宝宝
脸红红了呢
暖和咯宝宝
对啊哈哈哈
好多人我去
讨厌屁股针
还是别睡了
明天再试试
对面是宝宝
我给宝宝录
吃我好不好
还不饿宝宝
讲话很讨厌
噢噢哈哈～
吃药吃怕了
还可以宝宝
吃了汉堡堡
好嘟宝宝～
车上就想睡
出了好多汗
屁股撅好了
再也不动了
抓到宝宝了
在吃呢哈哈
我给吵醒了
跟sb一样
在跟神仙聊
尊嘟吗哈哈
皮肤就干啦
心疼你哦宝
嗯嗯不去了
睡着啦宝宝
都不想看了
一直没声音
所以闭麦啦
你下班了吗
你有想我吗
这样呢宝宝
哈哈哈??
貌似妥协了
好像就是诶
宝宝先忙吧
不去不好了
洗的不习惯
我的来时路
不要！！！
不知道哈哈
剪视频去啦
哇偶好喜欢
我下了宝宝
但是我不吃
宝宝宝宝宝
超级超级困
我被打倒了
还是你懂我
我会任性吗
妈妈叫我了
不是的宝宝
受伤大哥？
好崇拜??
当然洗完啦
一直陪着我
我脸也好捏
回家吃宝宝
江西菜宝宝
说让我想想
我去搜一下
不舍的睡觉
不想让你打
是睡着了吗
不就知道啦
我看迟到了
在弄电脑呢
我不在意啊
肯定不止呀
上楼咯宝宝
怎么这么准
开的在福州
本来想睡的
脑袋晕死了
我在想你呢
要提前看吗
我当局者迷
砂锅土豆粉
闹啦闹啦！
你去哪里了
这个主播呢
你先忙你的
我发给你了
哈哈好好玩
把你吃掉吗
今天很好啦
上车啦宝宝
那就最好了
不想跑太远
还是不开心
没有动刀子
跟我说哈哈
嘻嘻知道啦
我有点社恐
随便拍的了
那就跑起来
我会努力的
马上去吃了
那么早的吗
什么瓜宝宝
那就休息吧
困困不见了
心疼宝宝了
我洗完澡咯
单纯睡不着
喝完啦宝宝
我爱你呀～
不想我了吗
我犯困了宝
脾气很不好
我都忘记了
这个好好吃
你在干嘛呢
回家跟你说
突然想直播
你没做错啊
快到啦宝宝
泡面好吃的
太困了宝宝
刚刚洗好头
没事的宝宝
差点睡着了
宝宝做的吗
就睡了一会
宝宝亲亲亲
都不用用力
哎[捂脸]
迷迷糊糊的
那要可怜了
会比较便宜
我点个外卖
外面有声音
宝宝我爱你
宝宝我睡啦
新人展馆么
我睡一会吧
肚子痛痛～
没睡好呜呜
我要出去玩
突然特别困
自动忽略了
好像差不多
好去吧去吧
因为我很懒
一直看手机
吃完饭了吗
哼哼哼哼哼
太贵了全部
我打车回家
宝宝吃香香
不要全点了
我们一起睡
里面好多猫
还好没上车
有要变的吗
不要太累啦
一帧一帧看
好久没用了
有一点宝宝
感觉好好玩
我没开隐私
爱你宝宝～
没见你找我
老公我爱你
米线有点软
拉的也是我
不是爱情哥
你觉得准吗
好不好宝宝
我练会舞蹈
有点不想开
让你担心了
哈哈还可以
那么着急啊
宝宝累了吧
这么离谱吗
喜欢吗宝宝
累累嘟宝宝
孙女要上学
明天给你拍
看的好难受
听到了哈哈
晚上抢回来
外卖点好没
吃饱啦宝宝
等会去医院
晚安宝宝！
我们打字聊
还挺有意思
那么早睡醒
我都没注意
我吃了一半
哈哈哈真的
真的呀宝宝
我去直播啦
过12点？
睡吧宝宝～
老公快睡吧
想你啦宝宝
但是不影响
明明就是你
给你看个瓜
鱼汤哦宝宝
我要热死了
今天洗掉了
不要对不起
等会给你打
还是要洗头
文案问题吗
那你吃饭吧
回家咯宝宝
不累的宝宝
两分钟宝宝
想你了宝宝
根本拍不到
晚上给你看
吃这么开心
不想吃东西
等下就去删
我现在起床
你是小坏蛋
会饿吗宝宝
这么离谱啊
只有这家有
怎么没人接
想抱抱亲～
晚安咯uu
就被你抓了
我还加了料
听宝宝惩罚
你没跟我说
睡了一会会
哈哈随机的
不冷哟宝宝
还没排到？
我要听哈哈
看着好好吃
宝宝打电话
我睡觉了哦
刚刷到萧瑟
好暖和哈哈
哈哈来啦～
这个不知道
我躺床上了
kt美人鱼
我感觉也是
要你扫我咯
这都没被封
你睡好了吗
可以当壁纸
慢慢收拾呗
一点脏不行
么么哒??
宝宝我好咯
还买了酸奶
在做了老公
我开个试播
在逛商场呢
这个我喝过
知道啦uu
对哈哈哈哈
没有忽略我
这叫的好惨
接到电话了
我知道的呀
我去收拾啦
还是谈房子
会不会想我
但是挺远的
有点不开心
超级惯着我
他好八卦
我没事哒
就你会夸
分享给我
嗷~~·
你的铃声
hhhh
什么都有
嗯～不要
门口看的
我好呆呆
别担心哦
那张有吗
酸菜好吃
不难喝诶
跟我说说
听困困的
你好好玩
我想哭了
打字声音
困困大王
发给我～
有点害羞
我反悔了
不开心吗
真的好远
方便一点
不喜欢嘛
哪里都想
私下感谢
老公真好
好社恐啊
吃冒菜哦
独享好吗
我挂掉了
听得见吗
讨厌生病
爱你宝宝
我自己发
我爱你呀
好好吃～
我就不跳
都没人抢
噢～好吧
你别骂她
还是贵啊
我就知道
没有宝宝
被吵醒了
哇哦哇噻
这么多吗
我羡慕呀
不能说吗
饭来了没
一会看看
所以哈哈
好哟哈哈
那是什么
今天周四
晚点开吧
我来挂着
怎么会呢
都是简餐
不回信息
好尴尬啊
嗯呐嗯呐
不急哈哈
我睡觉了
不想去了
看不出来
我蠢蠢的
想你了都
有多喜欢
点了外卖
吃过药啦
突然好冷
我转不了
吃的面面
就是记仇
脆脆的～
挺好喝的
宝宝真好
没事没事
准备吃啦
好的宝宝
老公好帅
我忘记了
我很难受
害羞害羞
难受死了
就打掉了
一直打雷
快吃好了
我靠我靠
番茄酱酱
晕的那种
尴尬哈哈
等我一下
我厉害不
看着好香
排骨汤底
缓过来了
明天再说
太默契了
一千多吧
我要知道
宝宝玩吧
好哦宝宝
开个试播
热超级热
哈哈啊？
不要着急
冷哈哈哈
受不了了
不要不要
还挺好吃
这个我有
好大好大
明天去吧
累了哈哈
那就没事
不行不行
还是困困
到医院了
生病了吗
心有灵犀
没看见过
没就没吧
今天还好
开了宝宝
好吃好吃
穿太少啦
我愿意啊
想打电话
怎么还有
骗不到我
压到会痛
好想你啊
又刷！！
适合我吗
没关系呀
我妈电话
见面了吗
站着没有
应该有吧
到家了吗
这么大雨
要做指甲
还是什么
太精神了
我都累了
正好刷到
好哒好哒
拍不出来
神经病吧
那我主动
对哒宝宝
不玩啦？
刚刚拍完
吃饱饱了
真的好累
她超级懒
可以打吗
我吃饱了
在想什么
不是哈哈
我听到了
冷不冷呀
还不错吧
快跟我说
刚吃完吗
听你的宝
好看！！
有点可惜
救救什么
哇哦哇哦
我直播啦
让我闻闻
我等你哟
我累累的
哈哈哈好
我猜到了
还难受吗
我眯一会
明天再泡
在你心里
我会害羞
嗯呢嗯呢
玩会游戏
明天吃～
上这么多
还好现在
一丢丢？
想上厕所
到啦宝宝
不掏手机
忙完了？
好多学生
有点感觉
现在回家
好敢跳啊
那我也去
懂啦哈哈
对他没有
想睡觉了
好嘟宝宝
宝宝早安
不是颜色
生哥哪里
点了肠粉
马上起床
我点个粥
不想说了
好冷??
躺床上啦
这样对吗
我在吃饭
那你去吧
没看清楚
抱抱宝宝
我很乖的
想放弃了
那不开心
头会疼吗
去拿了吗
坦白从宽
你上头吗
我才不去
不是不是
你在哪呀
吃饱饱哟
有火星吗
还亏哈哈
突然想哭
浑身没劲
我没说过
哈哈不急
什么意思
烫的要死
没关系哟
老公好暖
我也喜欢
嘻嘻哇哦
违法了吗
我有问题
技术很好
不想等了
那不打了
哪个盒子
他还在播
我出汗了
睡好香～
忙完啦？
老公也好
1:02
我困死了
我很少带
冷超级冷
转了9万
我喝汤咯
最喜欢的
在路上啦
迷迷糊糊
是的呀～
在上课啦
哪个宝宝
哈哈好吧
对啊对啊
想宝宝了
发太多次
最后一句
哈哈哈～
喝了几罐
好会截图
难得难得
低血糖啦
快睡宝宝
闭麦宝宝
早茶没有
要重新调
宝宝快睡
不辛苦啦
我想下了
外卖刚到
点的辣锅
你挑一张
懒死我吧
我很担心
宝宝好帅
不要宝宝
我是这个
到名宿咯
哈哈好贵
噢噢懂了
晚安老公
挺放松的
睡了宝宝
我睡不着
保留悬念
我吃饭啦
那你走吧
我不知道
我去洗碗
有划痕了
她神经病
我知道啊
我看见啦
他们笑我
乱掰乱掰
怎么走啦
吃瓜瓜了
我不想换
睡太晚啦
拉肚子了
倒数第二
就是背包
好长啊脸
不舍的睡
不是越界
我在看呢
有点尴尬
做梦了吗
到家了没
没事宝宝
亲亲宝贝
平乐宝宝
要听要听
进房也少
我做好了
我知道呀
家事宝宝
在上厕所
可是好贵
那就行哦
他口嗨男
宝宝先忙
爱你困困
想看看呀
很干净的
房东来了
听得到吗
哈哈好～
爬不起来
不想调了
狂奔回来
好辣好麻
放他一马
宝宝晚安
我知道的
嘿嘿??
哈哈哈哈
发了哈哈
好想老公
我亲亲亲
面面好吃
还是想吐
只是懒懒
来啦宝宝
哈哈哪有
他说纯爱
现在会吗
吃了一半
哇塞哇塞
听话宝宝
我在尿尿
她们订的
昨天晚上
我好想哭
涨这么快
还不困呢
这样子吗
怎么断了
开了试播
好堵救命
怎么可能
在等车咯
你知道吗
好累宝宝
宝宝先玩
占了千票
拉黑拉黑
烦得要死
不讲话了
露脸了吗
好累好累
被窝冷冷
头发没吹
头晕晕的
我好无语
我会睡的
老公老公
吵了一下
我也是！
好美好美
不想聊了
好害羞啊
半夜醒了
什么情况
还是想吃
知道啦～
好香看着
翻来翻去
我记错了
我也走了
其实不是
还念着呢
我伤心了
好呀好呀
睡的好香
女粉30
我在洗头
那不睡了
笑死我了
想不想要
有点害怕
其实还好
现在出门
困困老公
开心就好
快睡快睡
我生气了
想我了吗
还没领完
怎么回事
吃小面包
被整了？
睡觉觉咯
我保护你
刚刚弄完
吃一身汗
长胖胖了
3号早上
都怪我的
累鼠我了
来都拌嘴
鱼塘三号
晚安困宝
睡不了了
开玩笑呢
我吃饱咯
我不想了
去吧去吧
把门关紧
是不着急
你不要嘛
着凉了吗
有病我妹
啊这么早
嗯困困困
宝宝你看
刚点完哟
怕来不及
哈哈对啊
你是我的
有点社恐
哇哦哈哈
一直被吵
什么鬼啊
二楼宝宝
我尬住了
不许刷啦
准备躺咯
平台要扣
我刚睡醒
躺床上咯
拍了好久
你是懂的
心里难受
睡不着了
好离谱啊
不好意思
不想起了
在拉臭臭
哈哈不会
13号楼
我气死了
谢谢宝宝
还好宝宝
那个生哥
好无语啊
我心疼你
慢慢弄么
不想吃了
哈哈嘻嘻
那你听听
来姨妈了
去洗吧～
可爱死了
睡香香哟
约个陪拍
在干嘛呀
困困真好
宝宝好好
凉飕飕的
那你忙吧
还在调呢
紧张啥呢
带了宝宝
没懂宝宝
爽啦哈哈
对啊很辣
还没有呢
问了一下
睡觉了宝
抖音宝贝
29号吗
到了宝宝
反正就是
你相信吗
他还没睡
信号好弱
就是感觉
路上好堵
我明天去
拍的不好
你有空吗
我好想玩
快去洗吧
85后呀
没开闹钟
就3片药
想我没有
想睡觉觉
还是5点
啊我看看
头晕得很
好想看啊
嗯呢宝宝
手机型号
心疼心疼
有点累了
我老忘记
不想吃药
有点惨啊
不坐播了
嘻嘻好～
对呀对呀
好啊好啊
吃饭啦～
嗯嗯啊啊
大太阳吗
风铃宝宝
我来咯～
对呀哈哈
因为我？
我好笨啊
哈哈好多
吃饭饭哟
可能早上
没有无聊
这么辛苦
还有两桌
变小猪了
我就醒了
嘿嘿宝宝
宝宝去吧
我想一下
当然记得
重新搞了
哼哼哼哼
醒了宝宝
不想听了
不想打了
等会睡吧
我在退货
有点怀疑
吃饭饭咯
没睡多久
不喜欢他
我说不行
家里有人
外面排队
好不好看
快睡吧～
没问题啊
你快睡吧
今天吃鱼
收拾去咯
真的真的
mua～
聊什么了
没声音吗
定闹钟了
我出门咯
我尽力了
我也！！
我看一眼
不接电话
无语了都
不想发了
吃饭了吗
对晓晓吗
吃不了辣
还没注销
劝她干嘛
还要贴贴
可爱宝宝
才回来的
啦啦啦啦
8429
啊哈哈？
我吃醋啊
在播会吧
想拍这种
谢谢老公
我到家啦
憔悴得很
我好愧疚
风速最小
真的宝宝
不要他找
吃不下了
谁啊宝宝
对啊，坑
要减肥了
尴尬死了
不想理他
好美丽！
就是很烦
边看边吃
就不就不
不知道诶
晚一点吧
男女比例
那怎么办
她说说过
不告诉你
说不上来
我爱你哟
不要你刷
想粘着你
我在想你
知道啦宝
你看这个
没状态了
喜欢??
出好多汗
不着急哟
不是早上
不想播了
不吃饭呀
我在直播
哈哈对吧
哈哈没事
中场休息
亲亲宝宝
头疼宝宝
上菜好快
没有啊宝
我没事的
鱼肉很嫩
好好玩哦
她就4块
我爸在家
睡吧睡吧
晚安宝宝
嗓子疼吗
我放弃了
今天5点
哪个视频
呜呜呜呜
昏迷了像
对啊闹钟
我喜欢你
搬来搬去
挺好吃嘟
开心开心
对哈哈哈
我先收拾
不给看了
醒啦醒啦
等会开吧
很感动了
累坏了吧
好嘟好嘟
我睡觉啦
有点累~
而且好冷
吃完再弄
我要哭了
太激动了
睡好香啊
洗完了吗
我跟你说
但是类似
不想拍了
午安宝宝
我知道啦
有点烦了
不是很冷
批评我了
你觉得呢
没想什么
是困困好
晚安??
冷吗下面
刘海问题
在想你～
等下哈哈
不懂哈哈
这个好喝
我刚到呢
小怡开的
有截图吗
吃我吃我
你方便吗
我们到啦
你给了吗
舍不得醒
看剧去了
宝宝醒了
我好心疼
我要走了
别太累咯
想你宝宝
好啊宝贝
不辛苦哦
我醒啦～
好困好困
还是算了
好～宝宝
没关系嘟
喝水的吗
晚一点去
回家睡吗
你在吃瓜
挺有意思
挺好吃的
我一会去
感觉好困
来得及吗
不开心了
好美啊！
没有哈哈
可能是吧
嘿嘿好～
好无聊啊
在扎头发
怕吵到你
睡吧宝宝
有点困啦
饭饭好吃
好担心你
好瞌睡呀
懂咯宝宝
到家咯～
没仔细看
早餐哈哈
就这样吧
好好休息
气得要死
别生气啦
睡好久了
困困宝宝
然后一看
2、能刷
一会打吧
等我哟～
直接走了
我在嘻嘻
特别难受
特殊待遇
刚刚吃饱
好吃??
心里想呢
我都忘了
好瞌睡啊
等了哈哈
你来看看
这么会夸
能听哦宝
爱你??
我是什么
好累我去
突然断了
不睡啦～
人多上票
真的假的
老公快睡
迷了一会
我问一下
提前到了
嗯呐宝宝
真的没事
取关我了
对呀不急
对呀应该
白色宝宝
啊哈哈哈
我也觉得
我饿死了
是哒好贵
等会看看
都是女生
我不想等
好宝宝～
那你先忙
我知道了
爱你老公
等一会去
到地方了
味道好重
好累哈哈
好好吃！
你对我吗
可以宝宝
在上课了
好快睡吧
我故意的
我怕爆炸
看情况吧
我都叫了
二十左右
os说话
噢噢好吧
有点头晕
还想看吗
年后再说
缓刑4年
那好好玩
而且好热
这里好美
去洗澡吧
去吧宝宝
4点睡的
太吓人了
痛死我了
马上好了
想你想你
哇撒哇塞
憋死了吧
那好好了
不信哈哈
我要醉了
好的哦宝
出汗了都
都要都要
不要担心
因为我吗
有外人在
然后会裂
我也爱你
简简单单
吃了一碗
爱你困宝
我的问题
喜欢喜欢
屁股好痛
休息一会
累一天了
我先洗碗
对呜呜呜
没实力啊
打完了吗
没关系哒
我不会聊
没有证据
没有晚安
闹着玩吧
吃饱饱啦
宝宝！！
宝宝想你
新鲜可能
好气好气
我会哭的
我太笨了
互删谢谢
说马上到
外卖到啦
啊不会吧
饿不饿呀
水果这些
我不要加
亲亲老婆
我闭麦了
人家没有
嗯嗯嗯嗯
不知道呢
我有点饿
宝宝嘛～
水饺宝宝
好玩好玩
我好烦啊
点好咯～
他没问都
好看好看
hai～
希望如此
怎么啦宝
我看到了
不急宝宝
我看见了
你好辛苦
吓死人了
没耽误呢
我好难受
还没出门
1000
老公亲亲
在洗澡了
问一下啊
什么表情
烦的要死
我想你啦
我跑得快
好吃！！
漏掉一张
好大一箱
那个女生
我睡醒了
我笑死了
看你好馋
可能晚上
可以抱着
我没找到
她早上走
搞烦了都
出bg吧
已经到啦
亲…..
等一会吧
超爱你～
3点左右
更难受了
我等会问
太麻烦了
我陪你呀
不用谢啦
一会重开
你要多少
睡着了吗
还没快了
爱你哦宝
累不累呀
我洗好啦
拉了一点
好想骂人
我出门了
不要刷啦
看出来了
你打我吧
喝粥宝宝
劝空白？
不买宝宝
我休息吧
感觉还行
uu来了
我睡觉咯
然后关了
宝宝亲亲
想你咯宝
哎睡不了
是你家的
有的宝宝
在的宝宝
对啊哈哈
你想干嘛
接电话吗
嗯呢嘻嘻
嗯知道了
晚上再睡
说要实名
我滴妈呀
想你啦！
太厉害了
饿坏了吧
好浪费啊
拉三次了
明天看吧
晚上打吗
亲亲老公
不用管她
下午点吗
睡的不香
去逛街啦
奶油小咩
有点贵啊
心疼宝宝
我心疼了
不亲不亲
就下播了
好我看下
我猜到啦
晚上的？
不救宝宝
现在睡了
xixi
我躺着啦
还是kt
想说什么
想舔哪里
嗯呐去吧
不气不气
挺好看的
气鼠我了
我点过啦
超厉害的
头有点疼
哈哈没有
我吃饱啦
有声音吗
有点冷了
抱抱老公
我很心疼
还是头痛
没安全感
快了宝宝
我回家咯
2004
好了好了
少吗哈哈
一点点吧
宝宝宝宝
睡觉去了
跟你相处
又想哭了
我没看懂
可以送人
要要要！
瞌cp了
妈呀好贵
所以纠结
好困宝宝
因为我想
白高兴了
那太好了
最爱你呀
吃甜甜的
太直接了
但是很烦
好多人啊
不要我了
想我了没
顺其自然
吃完饭啦
忘啦哈哈
你在干嘛
37.2
不是宝宝
爱你爱你
我想下啦
到咯宝宝
好吃的！
看看关注
想跟你吃
不主动了
不想弄了
呜呜呜好
吃了宝宝
我去洗漱
心情不好
好困??
在量体温
是这个吗
什么原版
想你啦～
有公会的
不想亲吗
感觉到了
爸爸生日
好高好高
不许生气
才没有呢
再回龙岩
开什么窍
我勒个痘
好好看呀
我睡醒啦
大众型吗
一直抱怨
我泡完了
睡了睡了
没事哈哈
扭呀扭啊
我洗漱啦
我刷到了
逗你玩的
睡舒服吗
uu想飘
我好担心
条件有限
心疼死了
落枕了嘛
我也知道
火花断了
我结束啦
我也好困
太难受了
吃饱了躺
我没睡着
我看一下
你自己吗
来咯来咯
好吵宝宝
那不玩了
好像也是
吃面面吗
我也想你
被呛到了
头也好疼
我乖乖的
我也好累
穿了宝宝
是正确的
小时候怕
我不允许
不是原图
我看看去
重死我了
我很纠结
5点打吧
无所谓的
又学到了
霸王茶姬
洗头68
亲亲??
这个好吃
我好想你
快去吃吧
想了好久
拿到了吗
倒也没有
下班了吧
谁喊我啊
看不见我
牛肉拉面
没事了
哦哈哈
不爱戴
酸酸的
真的！
我躺着
好冷啊
听到啦
对哈哈
是什么
好香～
取件码
好美啊
有点小
无语了
点啦～
快回家
就醒了
黄喉吗
7点多
想睡觉
好变态
床好矮
不好坐
噔噔噔
想抱抱
太油了
超级痛
不难吃
看一会
哈哈哈
吃饭饭
无力感
亲亲～
缩短了
好吃的
大水牛
还早呢
到咯～
收钱钱
呜呜呜
睡香香
没吃呢
睡好香
当然啦
好恐怖
洗好啦
黑色吗
后劲辣
头晕晕
。。。
我醉了
超级红
弄不了
不可以
粘人精
好哦～
太冷了
我起床
啊！？
那我呢
除了我
快喝吧
应该是
那就好
等等等
还没躺
聊聊天
还没哦
好麻烦
好好吃
吃好饱
有肉～
壁咚你
困不困
结束了
洪发发
几十块
睡回来
不影响
都怪我
最爱的
慢慢来
好热闹
买烤肠
然后呢
游诗雨
睡好啦
现在起
没有哟
林生？
互相吵
懵懵的
我想你
很开心
扣死了
没休息
豆包吗
吃饱饱
好离谱
我也睡
没事啦
不吃啦
那可以
我在想
点好啦
我在看
没理了
宝宝猪
也进了
调戏我
想陪你
你忙吧
没说你
没事的
知道吧
还是痛
信号好
想退回
在泡脚
刚睡醒
忘记了
不行吗
拉黑你
我吃过
我咋说
睡吧～
累鼠了
扎我吗
擦桌子
行宝宝
我也是
没有了
不想上
一丢丢
吃杨梅
宝宝！
那咋了
让你抱
omg
快快快
想看！
软软的
还要等
风好大
好好好
睡醒啦
私生活
哇噻！
开心~
曝光低
看看腿
没有啊
很简单
在等你
等下哦
笑死了
爱你哟
不玩了
啦啦啦
一身汗
西贝的
好吧～
我醒了
听得懂
吃坏了
是哒～
累不累
不会呀
正常的
老公～
快睡吧
心疼～
两块的
开心呀
抱抱你
洗香香
超级想
汤好喝
好好笑
知道了
1升的
没睡醒
刚到家
没睡好
出门了
你忙哟
来咯～
啥啥啥
略略略
呼呼呼
好没劲
侧躺吗
哼哼哼
饿坏了
酱油呆
还想吐
谁的瓜
太热了
宝宝～
太默契
亲亲亲
玩两天
当把手
挺香的
睡不好
吵醒了
昏迷了
我看看
困困嘟
超级热
关机了
晕晕的
别醋啦
下课啦
不测了
我滴妈
给给给
我忘了
身份证
我不管
没招了
困困了
学完了
他没回
尊嘟吗
完蛋了
放心吧
睡觉觉
浑身疼
拿到咯
好多人
吃好啦
他搞我
哪里会
困困困
找不着
刮胡子
差不多
知道啦
我抱抱
一起睡
等我哟
有点懵
饿鼠了
不知道
冷鼠了
hi～
好嘻嘻
好好听
的紫色
疼不疼
洗好咯
一会见
好疲惫
豆本豆
超舒服
冷哈哈
小仓鼠
噢噢～
不是啊
吃饭咯
好害羞
没事啊
哼哼？
吵死了
还是疼
逗你玩
那多好
可能是
听见了
洗完啦
迟到了
白衣服
好听诶
那还好
比赛吗
还没有
答应我
必须哒
拉拉票
小困困
好看吗
我困了
下播说
三角洲
做梦了
收到！
没关系
美美的
很快的
搞不懂
好浪漫
拉完了
真的啊
吃我吧
身体乳
你先忙
逗死了
我们跑
你逗我
我也哼
超级大
我好累
困宝～
一百多
都没睡
对宝宝
别多想
不下啦
气鼠啦
我心疼
气死了
卡丁车
没开门
5分钟
气鼠了
3天吧
燃尽了
移动的
多喜欢
想哭哭
堵死了
才不要
在喝水
不好看
拉臭臭
没有药
好纠结
起晚了
冷不冷
很顺畅
好困啊
要不然
到家咯
没有呢
想你！
躲起来
必须的
还好啦
过多久
一点点
笑死我
吃饱啦
他不听
kt～
好可爱
困死了
多少啊
太牛了
好宝宝
美死了
等做完
闭麦下
先睡会
好心疼
太困了
不合适
醉掉了
wok
我睡咯
哪好看
小兔兔
哈哈对
羞羞羞
冷冷冷
玩不起
换号了
好好看
睡醒咯
好看的
撑撑的
这是啥
没理我
哇塞～
水煮鱼
逛逛吗
色眯眯
在这里
叫加六
在吃了
要你说
快问我
有9楼
这么牛
看完了
没哈哈
他来咯
可以呀
这样吗
好~~
呆不住
啊哈哈
晕晕晕
那我来
我等你
好开心
哇哦～
回家咯
躺着呢
我没忘
会难受
好吃啊
我知道
1哈哈
我等着
好安静
太帅啦
多哈哈
吃过啦
藤椒的
超级苦
不见了
好嘟呀
看完咯
另一个
我害羞
好不好
我没劲
饿饿了
没踩雷
有点冷
狠狠亲
hhh
记得吗
大额钱
这么快
上车啦
新小区
好漂亮
期待下
好多个
说实话
头好痛
是小姨
那就行
啊是吗
饿鼠啦
没事哟
不止吧
还没呢
这么晚
不哭了
玩这个
刷到的
我愿意
好贵啊
好无语
有点累
没住人
可爱?
27度
有多想
要不要
热死了
吃好了
腻饱了
搞定了
午安～
马尾的
好好聊
陪我妹
臭困困
不管了
太烫了
你去呗
不甘心
有宝宝
等一下
好瞌睡
不舒服
你看吧
别乱想
你也在
睡觉了
太近了
亲嘴嘴
我就跑
对不对
我来咯
太难了
这样子
躺着咯
来晚了
聊一下
他首胜
我服了
有电啊
不拍了
OK啦
错了嘛
到家啦
有点吧
我记得
是你的
刚吃好
茶茶的
我饿了
不开心
我感觉
累累度
看会剧
吃过了
不是累
啦宝宝
收藏了
好舒服
好像是
不吃了
起来啦
小负婆
直播间
…..
我好困
我到啦
还在打
打完了
吃肠粉
不着急
好哈哈
吃个饭
不想吃
没太阳
笑什么
没有诶
吃香锅
好吃吗
我要去
没吃完
别发了
宝宝呢
过份了
还有点
拍好久
不急哟
嗯对的
徐婧雯
好累啊
都记得
人很多
有点饿
cc那
好可惜
看不懂
喜欢嘛
不说了
不刷啦
好看呀
我开咯
501
都没人
想你哦
巴不得
超级远
还想睡
我去了
开心了
好迷瞪
下班咯
怎么啦
好嘟～
可以啊
还没回
困鼠了
快5点
买个虾
这么多
烦烦烦
美鼠啦
要要要
家门口
好奇怪
想亲亲
好敢说
噢噢噢
到家了
为什么
她非不
有用吗
洗好了
香香～
心里吗
捏捏捏
改回来
可以吗
我在！
不想看
噢噢好
我睡啦
想你啦
憋醒了
我躺平
！！！
那算了
亲手手
喜欢吗
好气啊
好多啦
5点吧
墨迹死
我错了
下播啦
不要刷
好厉害
没问题
当然！
我害怕
真睡啦
好晚了
吃饱了
不疼啦
好辛苦
你猜猜
我没事
进来的
嘻嘻嘻
累累嘟
我醒啦
按哪里
？？？
说说说
刚刚到
一堆药
家里吃
我哪敢
赶紧跑
怎么办
我难受
我听呀
懵懵了
真心话
好吓人
真的吗
烦鼠了
好冷寞
好尴尬
豚豚面
小宝宝
比如呢
嗯嗯呢
哎算了
亲脖子
好委屈
好难受
真去了
好喜欢
换哪张
我爱你
不会啊
要说！
太棒了
睡醒了
要煮熟
懂啦～
宝宝宝
我在呢
马上来
才没有
没有哦
不想去
头超晕
好想睡
题词器
我哭了
好较真
害羞羞
没有咯
来来来
睡吧宝
对不起
好吃～
好无聊
睡不着
3点多
几百米
喜欢！
放不开
辛苦啦
头疼吗
肉肉了
吃醋啦
我想看
吃不完
跑路咯
太腻了
社交少
你去哪
怕被骂
想你了
有点花
困困哒
怎么说
好便宜
早点播
累死了
不理你
嘻嘻好
涂全身
回家啦
好累了
好激动
嗯呐～
上头吗
想我啦
好看！
租半年
看剧呢
逗她玩
破防了
晒死我
好会截
可以了
超刺激
躺一会
点什么
很安静
还在吃
少冰哈
我在听
想你～
哈哈好
没亲到
求求我
改行吧
我去撕
遮住的
改天吧
好的宝
好好玩
我喜欢
换这个
有点事
心疼了
估计是
还陪我
吓死了
不去了
长了点
知道吗
我看下
太多了
可以的
烦死了
看好啦
刚开的
不打了
好打吗
躺床上
丑死了
没事嘟
酥酥的
没事哒
我不信
今天嘟
闹肚子
我来啦
一起吃
睡可香
我不懂
好想你
直播啦
没事呀
现在呢
开玩笑
别弄了
聊什么
这个吗
在忙吗
没有吧
舔哪里
谁啊
没回
没吃
去吧
肠粉
哼哼
有点
就有
刷了
要打
你呢
睡吧
你猜
脱毛
好嘟
好美
嗯呢
下了
好痛
噢～
好乱
还在
OK
快递
喝粥
骗人
要去
头晕
好奇
滚吧
ok
不是
哪个
热的
喜欢
吃了
睡了
好～
在等
哇哦
咋办
妈咪
羞羞
好饿
完了
夸夸
电话
饭饭
饱饱
没事
好~
我怕
来吧
生气
反胃
补上
去安
对吧
茄皇
不疼
别闹
牛逼
嗯？
名字
明天
好猛
好吧
在听
嗯呐
等会
今天
走咯
睡咯
好累
考试
直播
好丑
好油
遵命
困了
到啦
拉黑
国企
哎哟
好看
狮子
香香
困宝
困困
好怕
别慌
快选
抖音
清淡
嗯～
好哒
正常
求我
我是
是！
对呀
舒服
好烦
说嘛
好呐
没问
饿了
傻瓜
睡觉
养号
6w
有啊
现在
是嘟
感觉
开了
我跑
好逗
表白
系统
亲亲
份量
没有
不懂
很想
勾引
小狗
哈哈
好啊
当然
没睡
好透
包的
初三
好像
好甜
对啊
好困
我困
懂啦
炸的
不播
啊噢
而已
聊天
海螺
jy
这啥
好热
公会
我不
没拿
博爱
害羞
嗷~
还行
宝～
好的
锅贴
加油
妈呀
嗯~
哇噻
想呀
被子
懒了
香～
楼下
嘻嘻
没喝
做梦
可以
黄色
哇塞
哪有
没齐
??
响了
不累
真的
好贵
吃瓜
施雨
躺着
开心
啊o
亲～
胃痛
知道
心里
累了
快睡
爱你
不急
笨蛋
对哦
对吗
好帅
啊？
等下
很旧
最近
觉得
24
hh
好爽
！！
嘿嘿
是哒
来咯
md
呜呜
哦~
好！
好大
那个
珍珠
对的
老公
以后
凑分
头疼
画展
好哦
好酷
x？
来～
有！
讨厌
去呗
不好
我去
好装
想你
没呢
好多
好牛
去呀
不要
木啊
难怪
放心
醒啦
黏你
偷懒
落日
之前
不吃
哇偶
心疼
播啦
没啊
鱿鱼
懂了
那里
我靠
把尿
好辣
跑路
够吗
这首
哈咯
锅底
建阳
味增
定了
后背
晕晕
uu
噢噢
bb
吐了
……
哎呀
咦～
气气
宽带
怕怕
不在
小民
中午
睡啦
后面
不行
到咯
爱情
啊～
好坑
不亲
好嫩
谁？
宝贝
摸摸
宝宝
是吗
晚安
好气
么么
好香
难受
你看
退步
不对
啊！
不信
会吗
干锅
冷水
嗯啊
哭哭
是的
算了
拿包
够啦
花甲
？？
救命
收拾
网红
累累
进房
嗯嗯
好腻
丁真
嘘～
对！
快来
来了
在他
哦了
好饱
醉了
晕
了
想
哼
噢
烤
补
啦
嗷
唉
嗯
宝
妹
在
吗
我
困
疼
开
下
人
哦
鲲
爽
哎
～
是
买
哇
 
睡
会
对
切
卖
卡
抠
鱼
不
有
要
喝
池
额
冷
呀
咦
雨
啊
香
！
好
看
到
吧
怕
号
咯
嘟
哟
滚
来
趴
？
