呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
宝宝～其实有很多很多话想对你说啦～从我们刚认识的时候对你一直挺疑惑哒哈哈因为那时候我觉得怎么会有人对我这么好，还跟我说对我好不求回报让我不要有压力，只希望我开心就好，你怎么能这么好呀宝宝～其实这些话我跟你说过好多好多次啦哈哈～但是还是想跟你说～到后来你成为我的第一个16级是我做梦都没有想到的事情，还觉得你逗我玩的，但是你让我成为了最幸福的小女孩～一直到现在你还是一如既往的对我好，我真的真的开心又心疼，心里有好多好多话好多好多的爱想对你说，其实我真的是一个内心很脆弱的人，有人对我好的时候我总是会很怀疑很害怕很担心，我怕自己做不好，怕失去怕离开怕自己依赖，很爱胡思乱想，现实当中的我真的没有什么朋友，其实挺害怕社交的，怕自己做不好被别人讨厌，总想着对别人好别人也会对你好，但是我好蠢啊哈哈总是被人骗，到后来只想自己一个人，但是遇到你了宝宝～我感觉像是生活照进了一束光一直在温暖着我呵护我，我嘴巴笨笨的只想跟你说，谢谢你宝宝[大哭]，谢谢你一直陪着我，每天那么辛苦那么累的情况下还照顾着我的情绪，辛苦了我的宝宝，真的真的很爱你宝宝～最近我老是跟你提要见面的事情～但是好像给你造成了很大的压力～sorry宝宝，但是我其实没有想要干什么的，跟你说其实就是想表达我的爱～你不要有压力宝宝～我不想压力你宝宝，我知道你有你的的苦衷～宝宝你也不要觉得对我不公平觉得有时候亏欠我，也不要害怕我会对你失望，其实没有的，你给我的是最好的我都知道，我很爱你所以想要见面，但是我却没有站在你的角度考虑，是我的问题，虽然我知道我们不可能有其他的结果，但是喜欢你是我的事情，我从来没有后悔过，我其实就是想告诉你，现在的我很满足了很知足啦，你不要害怕不要担心不要有压力知道吗宝宝～见面的事情我不会再提啦～一直陪着小uu好不好～
1、没有散票
2、没有大票
3、没有守护

大票逻辑：
大部分大票 都是从小票刷起来的
根据时间点：1-5分钟
根据大哥说话方式 态度
适当性小礼物10-100块
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
要么给 要么不给
要么走 要么留下来 装作没听见

直播的核心在于筛选
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
10分钟-30分钟
学会放弃一个哥
需要追求的是有效直播时间
不要追求 无效直播时间
适当性开pk 适当性要大礼物


30分钟-60分钟左右
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
上限也由用户决定了
张嘴要礼物很重要
一直不张嘴要会出现什么情况：
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
低成本持有的信号：
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
4、每月固定票量
对于守护的筛选极度重要
1、不粘牙
2、能刷
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
 

优质主播第二点叫做知足

pk是最核心的出票点没有之一
必须要pk

1、哥 没事 我打到第三就很满足了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。

没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！

还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！

也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。

还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！

最后真的想说——
被爱好似有靠山。
有爱真好，有你们，真好。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！

还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！

还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点

还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
最后还是想说
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈咯哈咯困困我是uu，今天的uu情绪有点失控，希望没有给你带来困扰宝宝，从我们5月份开始相识，一直到现在，我真的很开心很幸运认识到这么优秀这么好的你，也时不时感慨这奇妙的缘分，你带给我的不仅仅是工作上的帮助，生活里的琐碎的事情你也把我照顾的无微不至，生怕我吃不好冻着，教会我许多我不懂我不会的事情，陪我慢慢长大，你总是像一个骑士一样保护着我给我依靠，不让我受委屈，在我眼里特别特别的厉害，特别特别的崇拜～但是你虽然每次都跟我说“没事的，都是小事、正常的、过段时间就好了”，但是其实我感觉你压力特别大只是不想让我担心，不想让我想太多，不跟我说，很多压力都放在自己身上，呜呜我特别心疼，我还不懂事不理解呜呜对不起宝宝，但是你早就是我心上的人了知道吗，其实uu就是想跟你说无论什么时候uu都会一直在你身边会一直陪着最好的困困，我今天只是情绪不好，说的话只是想发泄一下，不用担心我哦宝宝，你只要专心认真去做你自己想做的事情，我都会一直默默支持你我相信困困是最棒的，也要照顾好自己，看你有时候睡不好我也很担心，一定要睡香香宝宝，（爱你的uu）
呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝我知道你最近很累，可能是我太敏感了吧我复播这几天感觉都没有跟你好好聊天，感觉我们的聊天变少了好多感觉，可能是你最近太累了吧有什么事要跟我说好吗宝宝，我可能会因为你的一句话你的情绪我会想很多很多，感觉好像是自己做的不好，每天晚上我都好想你，在直播间也不能跟你好好聊天，其实真的好想好想跟你在直播间聊天什么都可以聊[大哭]白天你要工作最近你要忙你的事情我好心疼你好辛苦，uu要是有做的不好的地方要跟uu说好吗uu真的真的很在意你，不是为了你的礼物你的票，真心的喜欢你，在我身边我已经习惯了，uu更加的是心疼你每天为我操心这么多，有时候感觉很愧疚自己不能为你做什么，每天晚上睡觉前都特别特别想你，想着你我就会睡很香
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
9、陪伴粉的作用。。。。。。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！
神仙哥，这14天真的特别感谢你一直费心照顾我，不管是帮我捋直播思路、提优化建议，还是平时陪我聊状态、解难题，都让我觉得特别暖心又踏实～ 但我认真纠结了好几天，还是感觉不太适应目前工会和我自己的直播规划不太契合，思来想去还是决定申请退会，真的特别抱歉辜负了你的用心和付出。你这段时间的包容和帮忙我都记在心里，之后你有任何需要，我也一定尽力搭把手，真的特别感谢你这段时间的偏爱呀～
没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！
我觉得你肯定喜欢这个   引用：eyJwaGFzaCI6ImYwNzEwMTQwMDAxMTkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiZjJhMTIxYzdmZDc5NDIwOGVkZmVmNjk3MmQ2NmQ2MGEwYjU5YmNhM2FhYjVjYjQ4MTQzMDU1MDdkNzBhYTk3OCJ9011000
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
　　　　　　 ＿＿
　　　　　／＞　　フ
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿?ノ
　　      /　　　 　 |
　　　 /　 ヽ　　 ?
　 　 │　　|　|　|
　／￣|　　 |　|　|
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
　＼二つ不过要v我50
这个拍好丑   引用：eyJwaGFzaCI6ImIzOTI1MTEyMjAwMDAwMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiOTJiOWQyNTg1NmQ4ZWY4ODI5NzRhNTI2ZTRlNjkyOWVmMzkyNWExMmMzNjk4YjU5MzU3OWZmZDViMDA1MmUwZCJ9011000
1   引用：eyJwaGFzaCI6ImQ0NzQ5MDAwMTAwMDkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiMGQ5MWE1MTc5Y2NiZWNiNTZiODQ5NmIzMDY4YzQzNWIzMWU2N2U1YjlkOTk0YmE2ZDU2MGJmNGU4MTUxNzA3OCJ9010000
11   引用：eyJwaGFzaCI6IjEwMzA0MDIwNDAwMTAwMDEiLCJwZHFoYXNoIjoiNTlhNmY0OGFiZjFhMDhlYzkyMmM2ZDFhYjc5OGMxY2FlNjQ4M2YzNGExOTljNjZjN2YxNmY5ODFjYzY4YjY3YyJ901
1   引用：eyJwaGFzaCI6IjUwNDA1MDQwNTAwMDUwNTAiLCJwZHFoYXNoIjoiZDU1MWJlYmUwMTEwNzNlZTQ1NDY4ZWVlMTE1NjdiODc4M2Q2OWI0YmRiOGJkMTA2ZmI4MzExNDNiYmEzMTE0NiJ901
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
ok
可是在我眼里一直觉得你是最好的，我每次都是说困困是全世界最好的困困[大哭]我也觉得你很爱我，也特别珍惜能和你在一块的时间，可是我昨天真的好难受好难受我真的想不通   引用：可能是我性格有问题吧，没多少爱人和被爱的能力。也因为你太优秀了，经常让我有一种做梦的感觉。
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我不开心的是我昨天就很害怕了，第一个想到的人就是你跟你说，脑子都是空白的，我还自己安慰自己睡着了就没事了，睡醒就想着有没有你的消息，可是我一直等，你好像也没有主动打电话给我或者发信息的问我好点了没有，现在还害怕吗
可是我想要的只是关心啊，有人在意我，担心我，我都忘了昨天怎么睡着的，为什么连关心都没有，我感觉我好像每次都很担心你不开心，因为你不开心我也会不开心，打电话有时候感觉你语气不对，我都会问你是不是不开心，想逗你开心
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。
是啊 我这个户型改过了本来房间也不多 这个面积的租同小区的也2000多到3000多主要 但是装修风格和配置完全不是一个类型 对品质需求更高一些吧 所以也是看人住的需求 性价比的话还是常规装修那些划算
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！
还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。
还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点
然后前面我妈又来我房间我都在睡觉还一直问我买快递啥啥啥我很烦了，刚刚快递又打了一次电话，说快递拿错了，我妈好像拿了别人的快递，我又开门去还
我知道的宝宝没事的没事的宝宝   引用：宝宝我最近压力确实大了点，账户回撤有点多。但这不是你的问题。反而是我忙自己的事有点忽略你了。
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！
我一直都很相信爱情，也很克制的去为你考虑，不想给你制造麻烦，不想让我们的关系变成不好，不想让你为难，我觉得我做的很好了
我理解，但是前提我也是受害者，也希望你理解我，我该做的都做了   引用：我精神已收到伤害，夫妻共有财产还是要守护好的
神仙我想了想我感觉我还是退会吧，感觉还是有点不适应不习惯，你对我很好，大家也都对我很好，谢谢神仙这半个月来对我的照顾
其实别人的看法见解只是对于不了解一个人的外在的看法，不能评判的，真正接触相处的是我们两个人，不要想太多了宝宝
东西我明天寄回去 转账我查一下记录 不要再给我打电话了 我自己也很懵 这个事对我冲击也很大 我什么也不知道
还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
不抽，50自提，也可以帮你做避税，省事儿，流水翻倍再抽5个点，抽点的选择权在你手里，下调分成需要你点确认
uu开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证
我很感动宝宝也好难受，一直以来都是你托举着我爱着我护着我陪着我，我一直都是被你保护着呜呜所以我有点自责
宝宝一会应该会有一个你的快递是我想送给你的16级礼物，是我这几天挑了好久的，希望你会喜欢宝宝[皱眉]
那这样的话我给他转的帐和买的东西是不是也要归还   引用：那就请你再把他帮你买的一系列东西的钱转我
很搞笑的是那个姐吃饭超级超级快吃火锅我们不是慢慢吃吗然后那个肥牛不是一米长吗，那个姐全部下下去
宝宝你太帅了！太man了，怎么会有这么帅的男人呜呜   引用：我觉得我一个人能保护好你也很自豪
28 CZ001 666:/《q6ncU3VjF7l?欢我分享给你一个超赞的内容，快来看看吧
只不过我一开始直播没有想那么多也没有认真去学习过，只想着每天能挣200块钱就好了我就好开心
哈哈没关系啊宝宝暴击卡我都不介意的   引用：其实有点问题的，我这2个礼拜真的要沉淀下了
呜呜呜我只有你啦，但是宝宝不要有压力，给我的已经够多了宝宝   引用：现在你只有我了宝宝
我也想说的，我今天看到玫瑰公爵都不对劲了   引用：我只是今天看了下可能要沉淀2个礼拜了
可是你可以问我呀，我不想说我肯定会跟你说，我说我不开心你也可以问问我为什么不开心呀很难吗
之前20级就一直欠宝宝一个仪式，我就很亏欠了你总是想把最好的给我，但是宝宝也值得最好的
我现在还有钱的宝宝，更何况给宝宝买，我更开心！！！！   引用：不要，你要用钱地方也多
啊哈哈哈那宝宝是不是醒的比我早   引用：奇怪了，我醒的时候看了眼微信，没看到宝的消息
[流泪][流泪][流泪][流泪]宝宝我爱你   引用：你播的好还是不好，我都是喜欢你的
不是的宝宝可能后面也是自己太想进步想的太多   引用：后面你不开心的时候我没早点发现呢
哈哈哈哈哈那就看不到这么真诚开心的小uu了满脑子都是利益了   引用：黑化啥样的我想看
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
嗯嗯我知道的你一直都是在为了我好   引用：因为你那时候也不懂，我就试着去看了这个
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
那时候我还没有特别依赖你只是害怕担心你会走，因为我不知道你图什么为什么对我这么好
其实我下午都想着随缘就好了，因为他们都很厉害，我不想你有压力呜呜，让你破费了宝宝
我知道的宝宝，可能生理期情绪也不好加上感冒   引用：我今天不是在说你，别放心上
我从来没有主动要过说我让他怎么怎么样   引用：直播里拼命刷东西，不是你让的？
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
我们没有任何联系了我也不想有任何的联系，加上我一直都不知道他结婚了我也是受害者
无论是我换号你给我刷不给我刷我都不在意，我更在意的我要的是你能陪在我身边就好
好～要一直一直喜欢我！爱我一个人   引用：不管怎么样我也会一直喜欢你的宝贝
噢噢～还可以这样啊   引用：就是她是通过第三方平台上镜，然后是在抖音上直播
不会呀宝宝   引用：但是OS这样一说，我回过头看了一下，感觉有点被刺到了宝
以前我心疼你的时候你会说给我送礼物也是支持我的一部分，可是昨天你又是那样想我
可能因为我一直都想真诚一点吧不想搞那些套路，因为我感觉喜欢你的人会一直喜欢你
这么牛吗   引用：我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
我知道啦[流泪]   引用：刚开始要注意的，你创可贴黏住撕开就是二次伤害宝宝
我其实不反对你调整时间，但是希望你慢慢调，你一调整时间对生物钟的影响太大了宝
电脑就是会比手机看到的多一点   引用：我昨天看到他们登陆主播电脑版本后台
不会哒我选摄影师的眼光还是可以的   引用：我怕你找的拍不出你想要的效果
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
嗯呐我知道的宝宝   引用：不是求着他们要礼物，是他们想让你开心送礼物宝
其实就想骗你拍照片给我看   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
这么多好吓人啊   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
我也爱你宝宝   引用：但是宝宝你要记住我是爱你的，我会一直一直陪着你的
嗯呐   引用：那些人说的看的很油的话不想理就别理，你越理他们越开心哦宝
哇！上班时候是语音转文字吗   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
我也感觉，也吃不下东西   引用：你前几天没睡好肯定是精神压力太大了
我肯定会担心你不好好睡觉呀   引用：进去怕你又担心[亲亲][亲亲]
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
发嗯嗯～不要嗯。感觉看着好难受/::</::</::<   引用：嗯
我知道了宝宝我去吃   引用：一天三顿的药，一天只吃一顿，病就好不了
呜呜呜宝宝/::</::<   引用：我在门口挂着继续睡的，想陪着你
呜呜呜[流泪][流泪][流泪]   引用：不把自己身体当一回事了宝宝
不会哒我会觉得你很在意我   引用：因为我很怕我说多了你也会胡思乱想
第一所有的东西都不是我主动要的，第二你只是说把他 转给我的钱还给你了
我都想好给你过16级的还写了好多想跟你说的话哈哈脆弱的小uu病倒了
没有宝宝   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
那还是会早起一点的哈哈哈哈   引用：睡到自然醒，傍晚去海边玩是吧
知道哦宝宝～   引用：空白哥和小怡和好了哦宝宝，不知道你知不知道
哈哈哈哈哈对啊对啊   引用：你今天安安静静一坐流量也好点了不是吗
刷太多了宝宝[流泪][大哭]   引用：前面刷的有点太狠了[捂脸]
哈哈哈哈好   引用：你给你爸妈隔音做好哈哈，不然到时候投诉你扰民
明天晚上过完12点是22号，还是后天22号那天家乡赛再升级困困宝宝
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
哈哈哈哈哈好像也是   引用：因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
一定要播下午吗   引用：等你适应了，旅游回来了再研究下午场吧宝
哈哈哈哈我知道哒   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
宝宝真好～嘻嘻   引用：这个就是要买好的，不然还不如不买呢宝宝
没有呀哈哈我好奇问一下哈哈   引用：怎么叫金价掉了呀，跌了吗？
吓人   引用：当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
那今天要辛苦了[流泪][流泪]睡不了觉了   引用：值班哦宝宝
我挣钱了也给你买哈哈   引用：以后赚钱了，买真的就可以了uu
呜呜困困宝宝最好了   引用：我会好好听你说的[亲亲][亲亲]
落差肯定是会有，但是这都是正常的呀，我已经比其他主播幸福太多了
不用分析哈哈他就是嘴巴会说实际不行   引用：我在分析他的思路
是因为剩下的钱全部补给那个姐了私发的没有给她公司联系我的那个人
虽然说抖音上的我看不到了但是我都记得，遇到你是我最幸福的事啦～
比如呢   引用：有些话说了，有些事做了会对我们关系造成破坏的
好像也是哈   引用：那肯定不会补啊，你涨了你也不会多给他钱。
这句话还没回你呢   引用：可能真的是我表现出来让你误解了宝宝
哇塞尊嘟吗   引用：今天拿酸奶碰到顺丰小哥，他说手机下午能到
别人有的你也要有！   引用：为啥要帮我点展馆我又不是主播哈哈
当然我知道的   引用：如果是个好人，我也会和他成为好朋友的
两点就睡了，但是一直没睡着[撇嘴]   引用：睡这么晚呢宝宝
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
你对我的好是细水长流，长期的陪伴关心和支持，不能用礼物衡量的
不仔细看我以为是灶台哈哈哈   引用：但是这个电磁炉笑死我了
我知道的宝宝   引用：但是希望你好的人总想为你做点什么的宝
我是觉得麻烦哈哈，加了姨vx以后其他手机干啥我也可以直接问她
宝宝我们昨天一直在打电话吗～我昨天好困～听你讲故事立马睡着了
礼不礼物的这都不重要，重要是你在我身边陪我就是我最开心的事啦
纯欲吗哈哈哈哈哈哈哈哈   引用：今天这个就有点女高那个味道
我不允许你说你自己，不管在别人眼里怎么样，在我这里都是最好的
那你怎么不问他   引用：不是你的甜言蜜语，他会晕头晕成那样
sorry宝宝那会我爸回来了聊了一会天，都没关心你[Sob]
没有哈哈哈哈哈哈   引用：你玩的时候酒店想过播什么时间吗
他是成年人，我并没有主动要和说我想怎么怎么样，都是他自愿的
懂啦～   引用：有黑胡椒酱，不放调料。最后蘸酱吃也可以的
我昨天撤回的有许愿哈哈   引用：所以要多给我发照片知道吗
好～等会跟老公一起睡觉觉～   引用：晾好了，吃个面就睡了
[位置信息] 南平市 UCASA生态墙布窗帘(万达广场店)
我估计是睡着了哈哈   引用：我半夜醒了下，听到你没咳嗽了
好～   引用：或者你早一会，九点45开，看看9点的要多少
我就怕你打首胜   引用：我那时候还想着要不要给你首胜打了
我也是宝宝你送我的我都可宝贝   引用：你送我的我可宝贝了
啊哈哈   引用：有时候断断续续的[阴险][阴险][阴险]
不是你的问题的宝宝，刚刚好凑巧   引用：我不是故意的宝宝
好嘟好嘟辛苦宝宝了   引用：躺着看看啥时候不行了直接睡了
那这样的话我是不是不能对你有想法   引用：感觉像坏人了宝
嗯呢我知道啦宝宝   引用：心理有想法，也别表达出来哦宝宝
我在意的不是大号小号宝宝，我在意的是你一直以来陪伴我的时间
舒服！！好看！但是拍不出来效果宝宝   引用：带着不舒服吗
今天我宠你～宝宝   引用：不对今天应该给你点奶茶的宝宝
他就用碘伏给我消毒   引用：那你顺便再换个药，看下伤口
我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
那我肯定想用心最好呀   引用：你挂花了这么多时间做的呀
好嘟宝宝快去吃吧吃饱饱哟～   引用：我准备吃饭了哦宝宝
哈哈哈她不喜欢就是想要我的   引用：你妈妈也喜欢啊哈哈
我理解你心情，这2500可以转给你这个事结束，互不干涉.
可是我从来都没有怪过你   引用：你害怕的时候保护不了你
[位置信息]  东城区灯市口世纪大厦A座(灯市口西街北)
因为已经足够了宝宝   引用：我送你礼物怎么乱花钱了宝宝
好！我相信你的宝宝～   引用：我答应你的永远都会做到的
没事哒宝宝～爱你爱你   引用：今天没打首胜，接你下个班
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
太晚睡觉啦宝宝，现在是不是也好困   引用：困死啦哈哈
当然要！！   引用：因为有时候我也不知道要不要和你说
我刚刚没听清楚是你把木有取关还是木有把艾文取关哈哈哈哈
那我要像狗皮膏药一样哈哈哈哈   引用：我喜欢你粘着我
啊？没听懂   引用：不是，是在小平台，然后抖音上直播
当然是我呀   引用：我衣服里正好可以塞一个人[阴险]
宝宝路上注意安全哟   引用：我这边快好了，准备回家了
可是我一直很坚定呀   引用：我知道爱应该是坚定的选择
啊哈哈许的什么愿望呀   引用：我昨天撤回的有许愿哈哈
其实重要的都不是礼物，我在意的是你对我的看法想法和态度
我也是   引用：不想干可以别干的，我不喜欢这种类型的
好～   引用：正常开支还可以，资金出来要点时间而已的
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
好～我想看宝宝做的饭   引用：那晚点吧我弄好也先吃饭
说我爸那边什么烧纸然后要请吃饭什么的很多人我就不想去了
那我下次把下面也码上这样吗   引用：小心驶得万年船~
你总觉得我对你有很大的期待，然后给自己上压力觉得没做好
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
那宝宝要好辛苦啦   引用：回头找税务问问，得我去跑
那我以后看不见女主播   引用：和大哥聊多了就进大哥
我也爱你！宝宝   引用：宝宝我爱你[亲亲][亲亲]
哈哈哈哈哈哈那好吧~   引用：太可爱了，少了点气势
因为我昨天心情不好   引用：熬大夜真的对身体不好宝
我也睡着了呀宝宝   引用：我后面睡着了[破涕为笑]
宝宝别有压力哟有什么可以直接跟我说我们可以商量的宝宝
我再申明，我从来没有主动要过，我也说明了我是不知情的
我说过了我不会跟他再有任何的联系   引用：那你找他
[位置信息] 南平市 新疆烧烤羊肉火锅(万达广场店)
好我知道啦～   引用：别生气，出去玩开开心心最重要
宝宝我爱你   引用：他们人多又怎么了，你有我呀宝宝
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
那为什么不送这个宝宝，永恒之钻不是更贵吗宝宝[大哭]
宝宝快睡吧   引用：宝宝我有点困了，小睡一会[困]
对，后面有点烦了   引用：后面好像被谁带节奏带烦了
本来只想睡两个小时的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
小票都不许刷了   引用：就是后面几天可能刷不了大票
对啊对啊，那我给你按，你多亲我两口   引用：不对吗
指甲不方便所以第一个用机器做差不多形状，然后捏了一下
不吃早饭了不太饿   引用：宝宝抓紧洗刷刷去吃早饭
我找不到了不知道是不是忘记领了明天去快递站再看一下
我也是这样想的宝宝   引用：我们这个月段位慢慢打
我今天问了他们几个，他们意见是晚上停了，直接播早上
好！！知道啦   引用：数据才是最能体现现实情况的
哈哈哈好啊～   引用：但是你送我的话我要一点点喝
你就逗我玩吧哈哈哈哈   引用：但是我喜欢看你吃醋
哈哈可能这边没什么生意估计   引用：好随性啊宝宝
哈哈哈哈哈好   引用：你可以和你妈妈说刚打针头晕
是不是没睡好呀宝宝   引用：我今天起床腰酸背痛的
但是我感觉我跟你说这些你会觉得是你的问题其实不是的
没开呢宝宝睡醒突然感觉特别冷   引用：空调开了吗
直播只是我的工作，我要是知道他结婚什么我会立马远离
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
估计是我都没接   引用：小怡是也睡醒了吗[捂脸]
对，起来还很精神   引用：睡得早是不是没那么困了
哈哈那就完蛋了   引用：N进50不知道进不进得去
嗯呐她知道的   引用：我看出来了就是在让她哥出票
噢噢～这样   引用：那边有个哥他在教他带的主播?
运营应该是有任务确实不给退，走正常渠道应该能解决的
哈哈哈哈我知道   引用：其实就想骗你拍照片给我看
没事的宝宝   引用：所以我不太想让你拍视频的宝宝
那个哥好像南京也有一个女朋友好像是网恋但是也见面了
看看医生怎么讲的，感觉昨天医院那个医生开的药都没用
来哈哈   引用：晚上夜袭[阴险][阴险][阴险]
拉黑了直接是看不见的   引用：拉黑了外面看得到吗
哈哈哈你怎么知道宝宝   引用：事到临头有点怕了吗
可能是   引用：我估计是啥工会的，用的工会的后台
跟男朋友打电话害羞啊哈哈哈哈   引用：哈哈害羞啥
不心疼不心疼宝宝抱抱我就好了   引用：心疼我家宝
那一会吃完饭好好休息   引用：今天也是昏昏沉沉的
是哒   引用：舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
不会呀宝宝怎么会呢   引用：你会觉得被冷落吗宝宝
确实   引用：夏天不喝的，要泡好再重新冰一下哈哈
啊？哈哈哈哈哈哈   引用：你直接重新买一组灯哈哈
好吃吗好吃吗宝宝   引用：我昨天晚上吃过螃蟹了
我给宝宝买～   引用：芝麻我也喜欢，但是卖完了
没事哒困困大王已经超级棒啦！我已经特别特别开心了
因为我是你的小宝贝   引用：不尊重你我就不开心
有没有其他地方不舒服呀宝宝   引用：好了一点点
下播那会自己调了一下，感觉可能是少了很多灯的问题
因为有个同学家里好像是干果园想着你有想吃的给你寄
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
哈哈哈哈哈哈哈   引用：你妹说过以后，就正常了
进不去就算啦   引用：N进50不知道进不进得去
我倒是想让你打宝宝   引用：想打你屁股都打不到
没关系的宝宝   引用：最近情绪不知道为啥这么大
鱼肉的肉吃完啦   引用：鱼头里面的肉吃了就行了
那我们换xl？还是2xl   引用：扣起来有点紧
他应该很久没播了吧   引用：我都好久没看到他了
那会肚子饿了家里剩了点饭，吃完饭收拾一下就好晚了
好～知道啦宝宝   引用：剩下的明天再弄，早点睡
我错了宝宝   引用：我心里感觉不是滋味[撇嘴]
因为你对我也很好啊傻瓜   引用：你怎么能这么好
应该不会吧宝宝   引用：我怕你弄完了客服下班了
我也是[亲亲][亲亲]   引用：被你吃死了宝宝
我也是！！我也会哒   引用：我会一直一直陪着你
那我就很喜欢了   引用：最好就是扔了钱就跑那种
怎么突然醒啦   引用：[亲亲][亲亲][亲亲]
嗯呐嗯呐   引用：资金要转一下，现金不太够哈哈
哈哈我定了3个闹钟哈哈   引用：我以为你睡着啦
哈哈哈哈哈哈笑死我了   引用：那是这只鸡太胖了
当然啦宝宝   引用：有空拿着礼物拍个照给我看看
哈哈哈   引用：让你心态好一点[亲亲][亲亲]
头疼吗还是嗓子不舒服   引用：宝宝我好想着凉了
亲亲   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
啊   引用：硬块就是药没吸收[撇嘴][撇嘴]
嗯嗯特别疼特别难受   引用：昨天你心一定很痛
有多喜欢呀宝宝哈哈哈哈哈   引用：哇偶好喜欢
是哒要等噢   引用：这种碰运气才能组到队的吗
又没事哈哈宝宝   引用：妈妈看到也不怕吗哈哈
他昨晚上就问我播不播，我说你要来给我说嘉年华啊
噢噢这样呀   引用：因为有烟证所以挂我的名字
闹钟哈哈   引用：闹钟醒的还是自然醒的宝宝？
谢谢宝宝[流泪]～   引用：给你撑撑场面哈哈
然后那会也不困想了想听了萧瑟的话我去起床收拾了
奢侈品我觉得即使是假的，也不属于自己真正的认知
哈哈哈哈哈   引用：让她库库要，不管高级低级
你有没有试过把扶手拆了，椅背往钢琴另一边转一点
那会回来太热了我就先去冲了一下忘记跟你说了宝宝
我也是刚看到宝宝   引用：我都不知道出新的了
怎么被蚊子咬这么多包   引用：五个蚊子包宝宝
那我们换大一个号宝宝   引用：小了一个号好像
没关系哒～   引用：每次都折腾很晚，好心疼的
我也不爱穿毛衣哈哈   引用：我不穿毛衣的哈哈
哇塞哈哈哈哈哈   引用：刚毕业上班的那种感觉
这样会搞我心态，你知道我会因为这些一直看一直想
是哒   引用：我6点多听着好像聊的还挺开心的
什么照片宝宝   引用：睡醒了想看你拍照给我看
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
哇   引用：没关系uu，这也是支持你的一部分
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
打算一会跟我妹出去吃个饭呢宝宝，她明天回乡下了
眼里只有我   引用：要看uu一百遍才能洗干净
什么也没想宝宝   引用：睡不着在想什么呢宝宝
都是你截的好看宝宝～   引用：不知道用哪张
哈哈哈哈哈   引用：我今天和无限聊天总结的
好奇怪啊哈哈   引用：听到你嗯嗯啊啊了哈哈
因为看着宝宝不胖呀   引用：低估我分量了哦
呀这么快   引用：路由器好像到了，放门口了
我好像听见电话了   引用：小爱同学好像到了
哈哈老公怎么开启勿扰模式了，是不是在上课哈哈
感觉这个还是难的哈哈哈哈做的不好看宝宝别怪我
那不跟他打pk了   引用：我不行了，真过分
哈哈哈哈哈哈好   引用：休息一天，明天继续
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
那个人说今天买的话价格可能又会低一点哈哈哈哈
还有一些是用富士拍的改天我整理一下都发给你～
好啊   引用：那今天下午不播，晚上再看看呗
宝宝吃饱饱哟～   引用：好久没吃火锅了宝宝
早上要节奏快，2-3分钟就要礼物制造付费数据
要！只能对我好呜呜   引用：不要我对你好吗
会冷吗宝宝   引用：对感觉一下子降温十几度
哈哈哈哈哈哈哈   引用：rua完还要洗一次
我看到你们弹幕了哈哈哈哈哈我前两天还在看小鬼
那不穿了   引用：没呢，你害羞就别穿了hh
哈哈哈哈   引用：你想吃它，它也想吃你哈哈
宝宝小uu要不要努力一下哈哈哈哈哈哈哈去开播
可能是uu不够努力吧一直以来让你一个人很辛苦
不要对不起宝宝   引用：对不起昨天扛不住啦
啊sorry宝宝   引用：今天中午还要值班
在我眼里是最好的   引用：哈哈还不是因为穷
但是我一看到这个深蓝我觉得有一种很高级的感觉
哈哈哈哈哈我害羞啊   引用：问他们招不招人
她们说星座加mbti就80%大概能看出一个人
啊   引用：我刚才在外面蹲着和你打电话哈哈
请假了吗宝宝   引用：我下午在外面办事宝宝
不会欺负我的宝宝   引用：看你被欺负吗宝宝
原来你还有这种表情包   引用：表情包哦宝宝
因为我在线下实体店看了一下感觉这个颜色很高级
喜欢吗[旺柴]叫他给你   引用：挺不错哈哈
但是我今天看光不顺眼要不然刚开播状态肯定很好
什么意思   引用：你拿中介的价格去问房东么
困困大王你是22号那天还是明天晚上过完12点
哈哈哈哈尊嘟吗   引用：下次我要亲手帮你按
毛衣吗哈哈还是卫衣   引用：那叫啥衣服来着
哈哈   引用：我们的老板是人民群众哈哈哈哈
现在午休时间变短了晚上就要早一点睡觉啦小笨蛋
每一天的吗   引用：观众分析也给我看一下宝
单位上班好像都差不多吧   引用：钱少呀宝宝
我都忘了   引用：你上次锻炼要一个多月了吧
这个我觉得好难   引用：还有hiphop啊
哈哈睡的舒服吗宝宝   引用：睡得要噶掉了
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
嘻嘻等会到天坛看看有没有拍的好看的多拍几张
噢～没有听你说过   引用：性格+成长经历
好～   引用：还可以，等会回去还要眯一会
医生说还是感冒感觉也说不出来啥，开了药宝宝
知道吗睡觉要睡好陪我那么晚一直都没有休息好
宝宝怎么起那么早   引用：困麻啦睡一会哦
哇塞感觉好好玩   引用：哈哈有专属客服了
没关系的宝宝   引用：看你要不出来难受么
不买了宝宝一个兔兔够了   引用：这个好看
没关系呀   引用：对不起宝宝我都没有陪你
宝宝上次给你买的泡面到啦但是好像要自己去取
哈哈哈哈[害羞]   引用：生活照我更喜欢
只不过被你好好爱着不想长大了不想成长那么快
好～在哪里在哪里宝宝   引用：快递到了哦
我觉得我让你很有压力了，我觉得自己好不努力
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
有点吓人啊   引用：郑州被淹了，有点吓人
[位置信息]  南平·云谷白天鹅海鲜大酒楼
好～   引用：一点点的奶茶吧，全冰7分糖
我不知道他结婚了呀   引用：所以你图什么
还是宝宝看的这个最好看   引用：[图片]
睡～我现在睡一会   引用：哈哈不睡一会吗
真的吗哈哈哈哈   引用：北京人嘴巴很碎的
我也理解你的心情也不好受，但是我也是受害者
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
两万分就算了   引用：但是做体力我受不了
我知道呀   引用：喜欢一个人有想法很正常
一直用的我的手机拍照宝宝所以我都没有看手机
再睡睡   引用：睡的还行，感觉还是没睡够
是不是睡太晚起床了宝宝   引用：差点迟到
宝宝今天出门有没有去看下宝宝喜欢的那款手机
什么三个字用完了   引用：你三个字用完了
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
不心疼不心疼宝宝嘻嘻   引用：我要心疼了
因为天气变冷啦   引用：这几天脸上好粗糙
哈哈邪恶表情   引用：[阴险][阴险]好
我从来没有给男孩子买过衣服宝宝所以我不太懂
那你还5，6都来看我   引用：好好睡了宝
没呀，我前面就想的是我午睡的时候你大概会醒
买最好的？   引用：我在纠结买哪个配置呢
知道啦   引用：还有看看播的好的时候妆造
今天uu心情心态状态也不好，闹脾气[撇嘴]
我真是睡了一天[捂脸]昨天跟你一起睡的宝宝
噢噢这样呀   引用：平时都是用电脑的微信
这个我知道   引用：让好友连你，不主动连
哈哈哈哈哈哈   引用：想rua好多口那种
会很奇怪吗哈哈   引用：这个成熟一点点了
凉了没事嘟宝宝   引用：凉了吗放有点久了
我不要好见外宝宝   引用：后面补给你好吗
刚听萧瑟说过海选就是一场打赢。四千票就行了
过来捏一捏   引用：我想看你肥嘟嘟的照片
呜呜那就行   引用：我没有觉得你没做好哦
知道啦宝宝   引用：你们吃好了也早点睡哦
我去楼下洗个头然后骑电动车去舞蹈室咯宝宝
但是我觉得9，10，11，小时榜都不好打
不会呀宝宝   引用：会不会很失望啊宝宝
没有   引用：撒娇了吗[偷笑][偷笑]
不收是想喝别的女人送的奶茶吗哈哈哈哈哈哈
这么晚宝宝～吃过饭了吗   引用：刚到家
哈哈没事宝宝刚好也不能再睡了   引用：
哈哈我要跟宝宝一起穿   引用：[图片]
？号说剩下的票不知道后面有没有空来看我了
你现在一天起的比一天晚了[偷笑][偷笑]
我明天去旅游啦，不一定能从头陪到尾了哦宝
哈哈哈哈这也太全了吧   引用：[图片]
过期了就过期啦   引用：今天过期了哈哈
想我了吗   引用：看不到你有点不适应了
这个表情感觉你困死了哈哈宝宝   引用：
医生说现在也不知道什么情况，然后抽血看看
他说他去ktv啥的一晚上都能挣几千大几百
因为一直说然后又让我直播间不要弄灯光这些
给你揉一下哈哈   引用：我坐的屁股痛了
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
宝宝我觉得那个视频有点c边我有点接受不了
有点像新疆的那个馕   引用：这个是烤馕
啊哈哈我都睡死了   引用：有人敲门宝宝
我今天看到玫瑰公爵我其实心里很难受很心疼
SF0253385563665这是运单号
那要早点睡觉吗还是玩会游戏转移一下注意力
不要不要   引用：答应你给你上面都点的
刚刚小姨哭了在直播间下播我陪她打了会电话
啊哈哈哈哈哈   引用：没办法魅力太大了
那会感觉有点低血糖缓了一会才去洗澡的宝宝
哇塞哇塞   引用：等会把牛排做法写一下
还没呢现在点哟   引用：早餐叫好了没？
现在去看下我们掏钱的那个展看看能不能进去
褪黑素？   引用：??????????
这是什么呀宝宝   引用：群聊的聊天记录
衣服穿的多不多呀   引用：今天好冷??
那委托书，房产证，身份证照片给你看过了吗
知道的宝宝   引用：爱屋及乌知道吗宝宝
哈哈我说呢好像   引用：就是新疆人烤的
宝宝辛苦你了因为我的事情[流泪][流泪]
对啊就喜欢吃醋   引用：怪不得喜欢吃醋
什么事情？   引用：只是有点困惑的事情
噢噢我以为年终活动会玩什么然后发东西哈哈
好嘟宝宝   引用：没呢，在研究怎么设置
你昨天看我们聊天记录干啥[坏笑][坏笑]
好～   引用：还没拆呢，等手机到了再拆
那你先忙吧   引用：我下午在外面办事哦
感觉到了   引用：我早上不太开心的宝宝
好的以后不给看了   引用：开心就好哦宝
哈哈宝宝来给我按好不好   引用：吃醋了
不过阿静说的真对，这个礼拜你直播会很难熬
这是啥   引用：我看看DEEPSEEK
但是七田只是有个开场，但是还是坐播颜值的
宝宝我们一会还想去看下有没有人玩密室逃脱
困困最好！   引用：但是你就是最好的呀
失算了宝宝，应该先去做杯子的哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈   引用：你真的会挨揍的宝宝
[害羞][害羞]   引用：你拍的都好看
因为我不长痘   引用：但是看着皮肤好好
好～   引用：带个项链或者耳环应该更好
没有开启新用户是什么   引用：[图片]
哈哈哈哈开玩笑嘟我还是做不到成为坏坏的人
哈哈好   引用：正好弄脏了让保洁收拾下
我心疼宝宝抽那么多的箱子[流泪][流泪]
我觉得我播的时间可能也没有像别人那么努力
等会拍完我发给宝宝看希望今天是开心的呜呜
我知道的宝宝   引用：不是说不想给你
好～宝宝   引用：你收拾好了也早点睡
"最爱最爱的uu（3" 撤回了一条消息
很喜欢！   引用：就送得起这个了哈哈
我也不知道，感觉就是发呆，脑子里很多事
知道你喜欢看腿，但是这种视频我不太喜欢
什么表情   引用：[色][色][色]
起来喝点水宝宝   引用：现在好点啦！
现在有很多这种棋牌室几个小时抖音有团购
全部的爱都给你   引用：我只要你的爱
我去   引用：7点那个就是7个嘉年华
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]我爱你
好嘟宝宝   引用：晚上宵夜我就尝尝~
对哒   引用：就是那个女主播去山东了
然后我一看是上次给我妹按的我就想想算了
心疼宝宝   引用：算来算去算emo了
然后说这些都愿意掏哈哈哈洗个头不舍得了
哈哈哈哈哈   引用：至少空调比较凉快
因为睡不着   引用：为啥这么晚睡宝？
我知道哒   引用：我昨天想首胜升级的
还没去呢宝宝   引用：哈哈已经输啦？
我喜欢给困困跳啊   引用：我可舍不得
嗯呐嗯呐宝宝   引用：没说现在拍哈哈
懵懵的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
我不打pk   引用：看你被欺负吗宝宝
不知道是不是昨天吃坏东西，胃特别不舒服
好好看救命！！！！   引用：[图片]
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
怎么啦宝宝   引用：今天心情不太美丽
到时候给寄给宝宝哈哈看看宝宝喜欢哪一个
那我冬天给你寄   引用：冬天会喝一点
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
原来去别人直播间最佳观众也能抢暴击卡啊
就是海边嘛   引用：平潭有啥好玩的吗
一丢丢吧，主要还是买卖房子比较烦，宝宝
小姨叫我赶紧圈[捂脸][捂脸][捂脸]
我其实都没有把我和你当成大哥跟主播关系
嗯呐嗯呐宝宝   引用：今天也要早点睡
睡好了吗   引用：睡觉啦，困死了宝宝
到时候爸妈应该会来接如果要去超市什么的
不想去宝宝   引用：晚上出去逛逛宝宝
好离谱啊哈哈哈哈    引用：[图片]
这是干嘛的呀宝宝   引用：买了个葫芦
哈哈刚刚去房间里面看了一下柜子擦干净没
没事嘟宝宝没事的   引用：家里有药吗
聊什么呀宝宝   引用：我在和朋友聊呢
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
好嘟宝宝   引用：今天睡到十点半宝宝
就是说问我有没有想法他就是给我走后门呗
照片是好看的，只不过手机拍给你就奇怪了
下雨是不是没那么热了   引用：下雨咯
喜欢尺寸是什么哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
心疼宝宝   引用：我们就是被连带了哈
因为都是自己捏的所以没那么圆润整齐宝宝
答应我的都做到啦   引用：我想做到的
那个女生说她去相亲，然后那个男的特别丑
怎么啦宝宝   引用：[大哭][大哭]
下次我们不吃了哈哈   引用：不太好吃
累不累呀宝宝   引用：我在回家路上咯
在家怎么会丢没[偷笑][偷笑][偷笑]
看着好像很好吃哈哈   引用：我要试试
嗯呐嗯呐   引用：那你注意点别掉就行
太帅啦！宝宝   引用：就是要无心插柳
我给你点宝宝   引用：好，我明天看看
还行宝宝   引用：第二觉睡好了没呀
没吃[大哭]楼下没卖我以为睡一觉会好
我也不是特别想换我在想等我玩回来再说
跟我说说好不好呀～倾诉一下情绪好不好
因为我定的时间是13:20～40送达
在哪里   引用：观众分析也给我看看
哈哈今天不忙是吗   引用：太无聊了
哈哈哈哈哈   引用：那应该没你好看
我当然看得懂啊哈哈哈哈哈只是不想理他
你说的取暖器那些东西我可以全部转给你
嘻嘻宝宝喜欢就行！   引用：收到咯
宝宝你看这样可以吗有其他地方要打码吗
是哒是我预期中的   引用：预期中的
注意安全哟宝宝   引用：我准备溜了
我妹叫我出去吃烤肉我起床收拾一下宝宝
咦～好敢说困困   引用：我要吃屁股
他说我如果可以进决赛，他就过来支持我
他签一年不会一年的租金全部付掉的吧？
我晚上7点再播吧，明天早上我一定起床
然后说他回去拿个东西让我吹完头发再去
那我真去看了？   引用：安心看宝宝
还是有点   引用：宝宝睡醒头还痛吗
感觉脑子一直在想事情一直做梦那种感觉
呜呜呜还是碎掉了   引用：[图片]
对啊哈哈   引用：居然还有天鹅之梦
哈哈哈哈哈好   引用：看我怎么?他
下午睡一会了吗宝宝   引用：没睡够
感觉到了   引用：现在早晚温差很大
说来按摩很多都干灰产什么哈哈哈哈哈哈
没关系没关系的宝宝   引用：好气啊
我不应该喜欢你不应该对你表达情感对吗
好吧～   引用：我就喝纯奶茶的宝宝
哇塞好多卡皮巴拉   引用：[图片]
已经吃死了   引用：怎么会吃死呢宝
然后那个哥好像给那个女的刷到了51级
没关系哈哈   引用：今天过期了哈哈
前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
350784200403023728
宝宝太累了今天   引用：睡着了刚才
要去付11块钱[捂脸][捂脸]我醉了
宝宝能跟我说说吗这是什么意思是亏了吗
我靠   引用：跳了个舞脸色都发白了
不要不要   引用：我本来想买个卡的
没有哈哈   引用：以前不是用过雨的
直播我自己可以的宝宝我要做你的骄傲哟
哈哈哈哈哈哈哈哈我不会找宝宝要礼物的
哈哈哈哈哈   引用：等下我来偷看~
是哒   引用：留子好像喜欢精致御姐
宝宝我要是这边可以弄宝宝那边就取消吧
这个空白咋这么快这么突然我靠就升级了
哈哈哈对啊   引用：哈哈舅妈好年轻
有的宝宝   引用：要买个屁股垫子么
对啊哈哈   引用：这个玉玺有点丑啊
你告诉我宝宝我应该怎么样做才是对的呢
不要哼哼   引用：今天就附近玩玩吧
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
350784200708223720
对哒宝宝   引用：十点要去做造型吗
略略略   引用：果然挺有料的哈哈哈
不是很想出门但是她昨天就说了[捂脸]
哈哈老板看我在接电话吹风机都停了哈哈
他买的我可以你捋清楚我可以全部转给你
哈哈哈哈哈好   引用：我回头要找找
还不知道呢在等   引用：开了什么药
为什么上次你显示机型上不了麦啊哈哈哈
可是为什么头会一直疼[大哭][大哭]
喜欢吗   引用：[色][色][色]
她们说天坛很快就逛完了所以没那么赶去
虽然说早上流量好吧，但是停留率比较低
我害怕我不努力我没有进步你会对我失望
然后又开始问我们住哪里吃什么哈哈哈哈
真的假的哈哈   引用：后面进小孩哥
呜呜心疼宝宝   引用：我还有三分钟
我刚刚点了一杯估计要到8点才能送到了
对   引用：是不是关注了一堆女主播
哈哈哈哈哈哈   引用：我又要看看腿
呜呜呜好感动宝宝是小uu让你有压力了
嗯呐宝宝   引用：你不要有压力宝宝
下次要值班不能让宝宝晚上陪我这么久了
那你过来我给你扭   引用：没你好看
睡舒服了，但是感觉这个药也不能多吃
感觉才一天没播，就像好几天没播一样
这个不是半个吗   引用：[图片]
111这个好美   引用：[图片]
她说在一二环她收2，3十房租交不起
因为好像他们都觉得我很好欺负的样子
那会给我发照片我还以为你在吃了宝宝
哈哈哈哈哈哈哈我的宝宝怎么这么可爱
我靠哈哈哈哈   引用：独关了萧瑟
嘻嘻会小吗宝宝   引用：嘿嘿正好
除了会发抖音的，其他照片都是你独有
没人出来支持你，你就会被拿捏住了宝
还可以宝宝   引用：睡好了吗宝宝
不想吃   引用：我看能买的到汉堡
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
她这个沙发是羽绒的蒸汽洗应该没事吧
没消费能力的人 再多我感觉都没意义
呜呜呜我心疼了   引用：[图片]
不用担心我我是困困最棒的小宝宝嘻嘻
估计吃不方便   引用：那叫个外卖
刚刚他在说他之前干灰产的然后被抓了
我抱你起来[亲亲][亲亲][亲亲]
我先骑电动车回去拿宝宝给我买的项链
哈哈哭了可能加上喝了很多水的原因吧
真的吗真的吗！   引用：睡好香！
哇哦宝宝你是去翻了我们的聊天记录吗
嗯呐嗯呐   引用：我刷到过视频的
昨天睡觉前给你发信息应该是4点半吧
是我给宝宝买的那个吗还是宝宝之前的
你有这个想法的同时就已经不相信我了
哈哈哈哈   引用：响了你也听不到
可能也是因为快来生理期情绪波动很大
几点睡醒的呀宝宝   引用：困死了
他是安徽的哈哈哈怎么可能下班来接我
早上没吃饱吗宝宝   引用：好饿啊
可能是别的女主播都比较顺着他舔着他
很难要到票[捂脸][捂脸][捂脸]
一会看看有没有烧烤店打包一些回家吃
我刚刚听啦宝宝   引用：这首好听
会中毒吗哈哈   引用：好像有菌子
哇塞这么大的雪   引用：好大的雪
不是不开隐身了吗小宝宝[让我看看]
好～   引用：但是我们慢慢来好吗
不要宝宝哈哈哈哈哈我坚决不会在动了
好～   引用：这个也是要天天喝的
宝宝吃完面面可不可以给uu打个电话
啊？   引用：晚上睡觉把被子踹了
因为估计会睡到很晚怕傍晚爸妈回来吵
哈哈哈好   引用：你拖着她一起播
努力一下！[加油][加油][加油]
不气不气宝宝我爱你   引用：好气
我知道你懂我   引用：所以我没刷
我也来小学门口兼职吧哈哈哈哈哈哈哈
这样是不是不好   引用：对哦抱抱
好点没宝宝   引用：痛醒了[困]
老公怎么把小嘴巴改成一根洋葱啦哈哈
我好心让他睡觉他说没事你跟他们聊吧
哈哈怎么说   引用：我偷听了半天
前几天讲话那么温柔是因为感冒很难受
啊哈哈说我吗   引用：小趴菜哈哈
没关系的啦，等你找回感觉就跳的好的
没有哟宝宝   引用：宝宝有心事吗
歪耳兔兔   酥酥泥   桃桃丸子
哈哈哈没事嘟宝宝我只能听见你的声音
宝宝吃饱好好睡觉，睡醒奶茶就到啦～
对对对哈哈哈   引用：刷了就开溜
不困了哈哈   引用：现在还困吗？
我一晚上没睡，早上肯定眼皮都撑不开
好多了宝宝   引用：鼻涕好点没？
我7点多就醒了宝宝[流泪]拉肚子了
晚点打电话给我说吧宝宝哈哈哈哈哈哈
我刚刚去看他6个是不是后面补了两个
当时忘记了光顾着丢垃圾以为一块丢了
宝宝辛苦了[流泪][流泪][流泪]
哈哈因为宝宝很少看我穿休闲的衣服吧
看着还行诶   引用：没太阳不好看
好嘟宝宝   引用：那我开大号挂吧
嘻嘻   引用：啥样我都喜欢哦宝宝
还可以宝宝   引用：睡舒服吗宝宝
但是我可能到不了拍视频就要提前走了
房东说她11点半过来她说还有些东西
我也想你！   引用：我一直在想你
我也爱死你了啊   引用：爱死你啦
嗯呐嗯呐   引用：真诚也是相互的
没睡好吗宝宝   引用：好像没睡好
宝宝防曝光膜是不是外面看不到里面啊
因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
然后后面睡着了闹钟一响我头好晕好困
哈哈哈哈我不会让你给我点满展的宝宝
1、哥 没事 我打到第三就很满足了
吃饱饱了吗宝宝   引用：今天吃鱼
舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
我去看的那个4k的那个只是拍照好看
不想哈哈哈   引用：你想坐车车吗
没事的宝宝   引用：那就很难受了
我妈说是什么阳历生日不是农历什么的
看着好好吃诶宝宝   引用：嘿嘿
我在这里给自己做思想工作哈哈哈哈
我是不是有时候对人不能太真诚哈哈
我妹在厕所吸烟忘记关门了熏死我了
因为jy说我们一直聊天像一个圈子
我也爱你   引用：爱你爱你老婆
还有哪不舒服也要跟我说知道吗宝宝
但是更多是因为家里环境灯打出来的
我昨天看其他yyt玩的那个小游戏
宝宝我想买个投影仪有没有推荐的呀
　　      /　　　 　 |
宝宝忙完跟我说哟然后好好休息一会
到时候偷偷跑重庆去找你你就完蛋了
而且我也不着急宝宝我一点都不担心
好像没有看到盲盒那个片段哈哈哈哈
感觉没有人可以笑着走出理发店哈哈
他上次说把钱花在刷礼物上面不值得
爱你哟宝宝你是全世界最帅的男人～
你播的好还是不好，我都是喜欢你的
我等会去买杯奶茶逛一下我就开心了
真的我自己拍照可能不会这么多照片
直播间你一个人我肯定会表白的宝宝
害羞羞   引用：看你让我舔哪里
对啊对啊   引用：强制开机了宝
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
因为我感觉这好像也不是你应该做的
开心   引用：想你的时候也会听
宝宝你多关注了！！哈哈哈还有粉丝
后面你不开心的时候我没早点发现呢
今天应该是不开心，所以进房的少了
我想让jy聊一下约个pk救场一下
嘻嘻亲亲宝宝   引用：太可爱了
倒在我怀里   引用：还行撑得住
还没现在起   引用：起床了没呀
1这个好好看   引用：[图片]
宝宝我去占了千票哟，你就不用去啦
好～   引用：可以用一阵子再换
我最近看了一个舞蹈，我想跳给你看
这个肯定不敢保啊，谁敢保这个价。
今天下班完回去一定要休息一会宝宝
妈妈炒了个青菜一个豆腐一个排骨汤
跳的差不多都是男生会喜欢的舞蹈吧
因为要等明天才能确定很多东西宝宝
下午我妹就叫她晚上吃饭什么什么的
你没证据   引用：我说你在开车
没事我喜欢你这样[偷笑][偷笑]
那快睡一会吧宝宝～我洗完头去开药
问问呗，我觉得这不是啥选择性问题
但是他们说蓝色划痕肉眼看会很明显
吃完饭就吃，下播了也第一时间吃药
宝宝要是困了跟我说哟宝宝就先睡吧
还没呢宝宝   引用：还没洗澡吗
好像华华也没有宝宝哈哈哈哈哈哈哈
我睡醒然后你已经睡了是吗哈哈哈哈
脑袋晕晕宝宝我刚刚吃了药我眯一会
反正愿意站榜，又不话多的都挺好的
他觉得他通宵打台球做这些是为了我
好吧～   引用：还好，不是很累
等会房东过来拿完东西我就去超市啦
哎哟我滴妈呀   引用：[图片]
我上次做梦就是梦到你给别人刷这个
没事宝宝   引用：肯定有事哼哼
当然啦   引用：真的不经逗的吗
你之前还跟我说爱情哥和目的哥区别
梦到我什么啦   引用：梦到你了
感觉自己情绪还有心态出现好大问题
宝宝一会下班回去要多睡一会好不好
怎么啦宝宝   引用：干了个蠢事
不行男人要主动   引用：听你的
"uu（3号）" 撤回了一条消息
宝宝我给你点了奶茶睡醒就可以拿啦
吹头发突然想到这个名字哈哈哈哈哈
没和这么漂亮的女孩子打交道的经验
别家yy主播调试都是陪着的帮忙看
我想去萧瑟那里锐评一下哈哈哈哈哈
因为这几天晚上陪我都没怎么睡好吧
宝宝我回去看到礼物啦～好喜欢宝宝
真的吗真的吗   引用：我很喜欢
宝宝我没什么状态了所以我想晚上播
记得拍个托马斯大回旋给我[坏笑]
那不回去了   引用：你回不去了
睡一个小时看下有没有力气直播哈哈
没关系uu，这也是支持你的一部分
宝宝真好   引用：我不会嫌烦的
从头舔到脚好不好哈哈哈哈哈哈哈哈
其实还有好多好多的，怪我[流泪]
我本来就是打算吹完头发去拿的宝宝
好嘟宝宝   引用：我出门咯宝宝
好～   引用：有啊， 就叫奶茶
抱抱宝宝   引用：我也好困宝宝
去年考的公务员然后在哪来着我忘了
才没有   引用：占有欲好强哦宝
宝宝是不是没看懂   引用：？？
答应宝宝的还要给宝宝做曲奇饼干呢
宝宝看好了观察好了跟我说哟知道吗
但是我不知道你有没有看出我不开心
我知道的宝宝   引用：人情世故
哈哈哈哈哈   引用：被圈的半死
我也不知道为啥有时候光看着好奇怪
好～   引用：给我点奶茶就行了
我研究一下哈哈在小学门口卖啥哈哈
我知道   引用：那时候她哥不在
感觉好死板呀   引用：[图片]
哈哈   引用：后半段更喜欢嘿嘿
好～   引用：问问有没有暴击卡
哼哼哼   引用：我喜欢看你害羞
喜欢吗宝宝   引用：手机壳到啦
再给你买个一个礼拜保洁一次的卡
谢谢你困困[流泪]一直为我考虑
我以后再晚睡你就打我屁屁好不好
没事啦宝宝只是睡醒有点没缓过来
别送   引用：我都没点过抖一
但是我手机一会估计要关机了宝宝
辛苦啦宝宝开一天车是不是好累了
那怎么办   引用：有点胡闹了
有小孩但是会比之前好一点我感觉
买的衣服也只会想出去玩再买哈哈
我刚刚洗头的时候点了个外卖宝宝
我摸鱼完了哦宝，现在抖音看不了
不认识哈哈   引用：陈什么祥
　　　　　|  　_　 _ l
哈哈刷了吗   引用：我去神豪
大部分大票 都是从小票刷起来的
感觉好像是抖音故意给你推湾湾的
我感觉我睡觉真的不能开着空调睡
但是我有乖乖嘟比昨天早睡觉觉咯
今天的神秘人是这个亲密度第一吧
我快笑死了，他们两个跑我语音厅
下次牛奶饮料水面油我给你买宝宝
那会去我妈那里跟我妈咪聊了会天
为什么难得早上开抖音就会看到你
我问了下客服说2xl暂时没货了
要么走 要么留下来 装作没听见
看你呀还能看啥[亲亲][亲亲]
留子不会喜欢我这种吧哈哈哈哈哈
不行就先问问临时身份证能不能用
抽血了说没什么事说还是有点炎症
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
你今天跟我说表达的好多说的好多
今天下午能到网点，到了就送过来
哈哈刚刚吃饱宝宝手机放房间里了
以后你就可以这样给我发信息哈哈
1这个好傻   引用：[图片]
爱你老公   引用：喜欢吃就行
对啊   引用：你发给我的那个
鲲说我如果可以进决赛他就帮我打
那个洗空调的说这个是大的要加钱
sorry宝宝[流泪][流泪]
今天人机哥分享了一个直播间给我
但是我发现别人都是被那种包来的
不是太拼哈哈哈哈她是忘记舞蹈了
她说就普通洗头哈啥要求不能提哈
可以等我回家再看吗宝宝我想一起
呜呜心疼了   引用：有点头疼
刚刚吃那个螃蟹角把舌头扎流血了
我洗个头等会去拿个杯子就回家啦
她说按理说要88哈哈哈哈一百多
别人都看着我一个人搬这么多东西
那来吧   引用：都想舔怎么办
我叫我妈送我回去了我妈也不去了
红薯上面有解说每个人的mbti
我去实体店摸了一下17看了一下
宝宝好好沉淀真的不要不要再刷了
好～   引用：我在买霸王哈哈
问我你跟我表白我愿意吗还有榜一
看着好好吃   引用：[图片]
白天播我只能摸鱼的时候去看你啦
没事的宝宝这些后面我自己买也行
好～   引用：来不及就明天么
声音奇怪会与人设不符合吗哈哈哈
对啊对啊   引用：这就害羞啦
就是锅底一份，汤两份，水四份吧
你是觉得他说的有点沾边还是什么
你干嘛充那么多[流泪][流泪]
心疼   引用：大概也是着凉了
就是它更新过系统的我看着不舒服
哎呀早上只收到了宝宝的一个亲亲
对呀因为我怕买小或者买大呀宝宝
躺床上啦   引用：躺床上了吗
心情不好？   引用：换换心情
那在直播间说我感觉就会一直想啊
我是觉得你给自己上压力太大了哦
这两天勤快一点自己洗吧哈哈哈哈
我要不把名字改成  又可爱了u
我不会伤害你伤害你的家庭的宝宝
不行就取消了去让你妈妈用她的办
想想你抱着我我在你怀里就好暖和
对   引用：她昨天好像都没睡
宝宝你是不是坐办公室椅子不舒服
哇塞！！！   引用：[图片]
不要   引用：那我也买一百的
我想去把我们的聊天记录都看一遍
你要不有时间去做个全身体检宝宝
宝宝你昨天问无限他们怎么说的呀
不饿宝宝   引用：饿了么宝宝
明天周五了下班了就可以好好玩啦
哈哈哈   引用：你的手好美的
我也爱你宝宝   引用：爱你宝
明天下午睡醒去我们估计那边海拍
那是什么   引用：不是说这个
然后我刚睡熟给我打电话叫我开门
那个女的好像已经快一个月没播了
刚刚司机和另外一个司机吵起来了
这个视频你真的舍得让我发作品？
好～   引用：我后面不C了宝
宝宝你看下你附近2，3公里的店
我不会给他录撒娇108连的放心
还是要等晚上化完妆在稍微改一下
那个暴击卡不知道今天能不能用呢
嗯呐～   引用：去收拾吧宝宝
那宝宝你玩会睡吧好好休息一会～
摄影师怕的要等全部拍完再导出来
哈哈你有喜欢的可以分享给我看看
就是故意说的让他们羡慕哈哈哈哈
身份证找不到我都不想收拾东西了
对啊哈哈   引用：换厚的了吗
到时候被宝宝喂的跟小猪猪一样了
她自己不掏钱什么都安排来安排去
我很久没玩了感觉脑子都不好使了
对啊很好啦～   引用：知足啦
会很震撼吗   引用：[图片]
哈哈哈哈哈哈我的爱已经在里面了
我休息的时候就来问我今天不播吗
万达很多吃饭的店都倒闭了开不久
可是uu觉得自己今天做的很不好
这么离谱吗   引用：[图片]
我可以不在意别人但是我会在意你
好～   引用：晚上再找翠花借
睡醒刚好陪我一会我就乖乖下班啦
那会沈不晚说空白哥不是不刷了吗
好像不用，最小就是南平综合了吧
我爸说给我补两千哈哈哈哈哈哈哈
我去理发店哭着出来哈哈哈哈哈
可以拍那些生活照啊，这个可以
约后天早上会不会太早了哈哈哈
哪有   引用：你又熬很晚了
不知道是不是阿姨搞卫生搞坏了
之前有互关的好友全部变早上了
你刚开播那张后面调过灯光吗？
他们怎么聊你的我也好奇哈哈哈
好   引用：文本单独发人机
这么早   引用：6点就醒了
小九之前的大哥不是被撬走了吗
宝宝我会乖乖等你来接我下班的
好好看～   引用：[图片]
应该有   引用：医院有买吗
我问下老师可不可以委托别人领
响亮   引用：我呼噜声大吗
就不能是我拉着你跑哈哈哈哈哈
感觉好像中间迷迷糊糊醒了一下
但是一直那样说话我感觉很端着
没跟我说哈哈还以为你还在外面
我就是想让他们知道我对你好呀
宝宝吃饱饱咯看看有没有洗头店
我不喜欢（嗯）   引用：嗯
哇塞哇塞   引用：亲亲老婆
因为不知道宝宝平时穿什么样的
你没睡好我心里会很难受啊宝宝
哈哈哈我前面看成你躺了吃饱了
你是不是经常给它洗澡澡它好白
我们在对方心里都是很重要的人
我的是暖光跟女高的光不太一样
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
哈哈哈我明天中午肯定起来哈哈
明白啦！   引用：[图片]
那以后就稍微努力一丢丢吧好吗
可能我这几天情绪也有点暴躁吧
然后说突然觉得她劳动力廉价了
你慢慢走，我吃好了去办事去咯
[呲牙]   引用：我没事哒
最后这个画质修复了一下更清晰
而且我今天也没想一定要挣多少
压力不要大，看你总是有点焦虑
我还想买卡皮巴拉送给你呢宝宝
哈哈哈哈有一点骗小孩感觉哈哈
真是恨不得痛在我头上[撇嘴]
我洗完头啦回去拿充电宝下来还
一直不张嘴要会出现什么情况：
木有说空白哥触碰底线哈哈哈哈
宝宝一会出去吃饭晚上有时间吗
逛了一下夜市买了点吃的回家啦
我没看字我真没感觉是玉玺哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈被你猜到啦～
听了那首歌，没你唱的好听哦宝
你肯定也不开心了肯定也很失望
宝宝看好手机壳其他的跟我说哟
真的吗   引用：开心的宝宝
哈哈哈没有吃宝宝洗完澡就忘了
吃了一片面包和一个蛋一点青菜
我想要的??那种效果没拍出来
不知道是不是晚饭吃的有点晕碳
我也想你！！！！宝宝宝宝宝宝
因为我这个房间没有灯[捂脸]
妈咪给我买了超级厚的床单被罩
讲话不和谐   引用：变脸吗
要不然不卸妆睡觉这样我好难受
不懂，就是很high那种哈哈
呜呜呜宝宝怎么这么好[大哭]
小姨说她都不知道她怎么知道的
以后会有超级多不一样照片嘻嘻
他意思是已经给你们便宜了哈哈
跟上次我直播间一样的骗钱套路
而且脖子好疼[捂脸][捂脸]
进来全部来自短视频哈哈哈哈哈
9、陪伴粉的作用。。。。。。
超级疼   引用：屁股痛不痛
爱你????????????
因为我想宝宝每天都开开心心的
它只是护腰宝宝，跟屁股没关系
适当性开pk 适当性要大礼物
有点点吧   引用：没睡好吗
我想不通是相处了这么长的时间
嘻嘻吃饱饱   引用：好好吃
[亲亲][亲亲][亲亲]哈哈
吃个饭回家吗还是一会就回家啦
头上都是发胶[捂脸][捂脸]
哈哈不是   引用：落枕了吗
还让平台给我打电话说件没收到
我跟他说了用你买的这个路由器
为什么   引用：对不开心了
你爸晚上不睡觉吗宝宝哈哈哈哈
根本骂不出来宝宝也舍不得骂你
但是我也不知道宝宝会不会喜欢
哈哈哈哈已经提前想好宵夜了吗
宝宝有什么事情也要跟我说好吗
就是等他们回来要晚一点吃饭了
宝宝但是那边好像不方便我洗头
我洗漱啦宝宝一会要去楼下洗头
去客厅我吓死了我又跑回房间拍
吃了一个腿和翅膀吃不下了宝宝
点的鸡蛋炒牛肉想吃米饭了宝宝
但是那个AIR好像停止发售了
宝宝抱抱   引用：好冷好冷
那个哥今天会不会来还是个问题
滚啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
我要先改变，调完流量不好再问
我没看懂   引用：[图片]
帅帅帅！   引用：[图片]
好～   引用：多了两个关注
没   引用：管理员给你了吗
我一会出门去做下腋下管理宝宝
明天周末啦宝宝可以好好休息啦
我说我要嘉年华，他说让我休息
可是有你在我就非常开心了宝宝
合着我们俩搞他哈哈哈哈笑死了
这个奶油的味道我是第一次吃诶
八爪鱼娃娃菜我第一次听说哈哈
我作为主播应该承受的心理压力
另外一个1打3的那个也很厉害
啊哈哈哈哈哈哈有什么事跟我说
确实是   引用：看不下去了
宝宝喜欢吃辣下次尝一下江西菜
好嘟   引用：给龙猫买粮食
没关系的，你不要因为我而焦虑
要不然挂掉吧感觉影响你工作了
哈哈因为宝宝每天都要吃东西啊
我好心疼每天还要照顾我的情绪
pk是最核心的出票点没有之一
活泼不起来也是真的不想理他们
那个哥之前还问小九能不能转账
那我也吃到了喜欢的煎饼果子呀
好吧   引用：家里好多茶叶
脑子有点晕晕的不知道怎么回事
消息已发出，但被对方拒收了。
所以北海公园这边拍完就过去了
到时候我约个调试没关系的宝宝
这个茶感觉特别像我这边的白茶
起床抢手机哈哈哈哈哈哈宝宝
富士ccd拍出来就是这样的
宝宝今天怎么一句话不跟我说
她从泉州来也不方便你知道吧
把wifi列表给我看下宝宝
都怪uu让你一个人有压力了
我的宝宝宝也在默默保护我呀
但是那个鳗鱼里面是冰的哈哈
我以为是因为我不好好睡觉呢
在这个朱子以前办学堂的地方
热水下，然后开了加一碗冷水
你要在乎在意的人不止我一个
你懂关着门也能听到的感觉吗
陪着我就很好了宝宝[大哭]
吃完饭中午可以好好睡一会啦
这样的话我还叫你找调光干嘛
吃饱饱想睡觉觉了哈哈哈哈哈
我也是哈哈因为花钱了来看看
不喜欢（嗯）   引用：嗯
哈哈哈哈我们想的不是一个点
有些拍照的地方要收费按人头
有一瞬间想了一下我们俩之后
我们现在准备上楼化妆啦哈哈
突然不想给你看哈哈哈哈哈哈
要等好久宝宝所以就没想等了
宝宝你觉得哪个意思最好看啊
亲亲   引用：宝宝我好困
不吃吧宝宝感觉会昏过去哈哈
呜呜呜   引用：要打屁股
其他照片要等晚上导给我宝宝
但是现在这样我有点接受不了
因为这个粉色的那个太显黑了
小怡剪的我也要给你拍！！！
宝宝好像好了你看一下有没有
那是因为你在默默一直保护我
钻石更贵不是吗宝宝不要了吧
哈哈哈哈我不知道啊哈哈哈哈
就光弄这个了我现在有点烦了
可是我上次煮米线也可以用啊
所以你跟我说的时候我也很懵
同为女人也希望你可以尊重我
我知道啦宝宝我洗漱完就睡啦
就是不知道烧出来颜色怎么样
感觉靠借力卡上钻石也挺好的
我钻到宝宝怀里给宝宝暖一暖
我给重复的去掉，整理下顺序
不想看到老公烦邹眉头我心疼
两个观点的人就不适合一起来
不贵宝宝   引用：太贵了
我比你想象中的还喜欢你爱你
呜呜呜感觉回到之前的时候了
怎么感觉宝宝今天不太开心呀
流量不好会因为我讲话问题吗
睡觉觉咯宝宝刚洗完澡收拾完
这个阿姨不是我上次说的阿姨
没有刺的鱼都好吃哈哈哈哈哈
没办法空白哥太有实力了哈哈
我也没有去叫你转回来什么吧
泡的我不知道你会不会喜欢吃
今天是不是有点忽略你了宝宝
宝宝一会是不是准备吃饭饭啦
但是又不想让你觉得我不坚强
吃～   引用：馄饨吃吗？
然后我就来了但是肠粉没有了
他说毕竟有人爱我哈哈哈哈哈
好～   引用：那今天升把
半夜我睡醒？号把首胜打掉了
宝宝你一会困了就先睡觉觉哟
也没见调试的时候亲自给我调
我也有给他买过东西也是大额
我其实在想5点播会不会太早
老公抱抱   引用：好点啦
你要我做的我态度很明显了吧
其实我对奢侈品不是特别向往
辣椒是甜的我感觉哈哈哈哈哈
哈哈哈哈主播爱上你了怎么办
宝宝下班了回去要睡一会哟～
不知道这个椅子能不能放得下
宝宝我现在准备去楼下洗头啦
因为刚查了下，月底出新款了
因为那个不是京东买的吧哈哈
等宝宝忙完这些事情吧好不好
就是那种很困又睡不着的感觉
我一直以为你们看得到知道吗
感觉昨天开的药还是很有效果
你撒点水，估计路上时间长了
所以我在你眼里是什么呀宝宝
宝宝可以去哟有时候挺有趣的
我有一些困扰昨天想好久哈哈
很多事情我不能只想着我自己
累不累呀   引用：到家咯
哈哈哈下播睡两个小时白天拍
我跟我妹去海底捞坐一会宝宝
什么事情跟我说了我就开心啦
哇塞我的宝宝怎么这么厉害～
我看其他直播间都是这样发的
困困要一直对uu好～好不好
宝宝累不累鸭要不要休息一会
我说你上面点了他们都跑去看
"uu3" 撤回了一条消息
都想着偷吗宝宝哈哈哈哈哈哈
过两天拍裙子的我感觉会更美
要不然我就要自己给老公买咯
放心吧哈哈，我现在心态超好
出了新特效就想第一个给你看
我都不知道昨天怎么睡着的了
很久没和爸妈一起吃饭啦哈哈
但是她们怎么流量都这么好啊
我怎么感觉好像自己不够努力
我在听他分析女主播哈哈哈哈
看一下中午睡醒会不会好一点
我知道你很累啦昨天累一天了
噢噢～   引用：平乐那个
后面没有灯[捂脸][捂脸]
你干嘛困困哈哈哈哈哈！！！
困困我刚睡醒[捂脸]完蛋了
我以为我们是彼此信任的宝宝
环境好简陋，洗头洗的超级快
宝宝前面说的什么我没听清楚
7个嘉年华就能拿小时榜吗？
今天拍的照片后面的都不好看
刷墙特别厚一层粉底[捂脸]
适当性小礼物10-100块
我打包了一份鱼丸回家吃宝宝
但是12星座分析我都不太懂
不能吃吃了第二天脸肿肿哈哈
睡醒看到宝宝的消息就好开心
听我在拆快递出来把我吓一跳
我看这还不错，离你们也不远
去抖音改了个个签就接着睡了
我[捂脸][捂脸][捂脸]
就是那会吃饭吃两口没胃口了
1   引用：我刚刚收拾好
底应该明天干了要修一下宝宝
那后面到下个月都不打首胜了
但是感觉现在又没什么胃口了
这个广告看着不好看哈哈哈哈
我也不知道[撇嘴][撇嘴]
悄咪咪的看我一眼就可以啦～
这个房间环境灯也没有烦得很
哼   引用：我又说错话了
这个4代好像是去年11月的
但是老公一定要挑好的！！！
建发和鸣2-1单元202室
所以太远的地方我就不想去了
哈哈哈哈小uu是这样的人吗
可能是因为我昨天播的不开心
宝宝晚上一分钱都不许刷啦～
没事啊   引用：[图片]
好～   引用：过会吃饭啦
幸福中的女人怎么可能不美呢
我妈提前约了号，还要等一桌
现在的灯更多是环境打出来的
哈哈哈哈哈哈哈[破涕为笑]
但是我有点搞不明白想问你呢
哈哈好尴尬拍的时候哈哈哈哈
就是喜欢我多多拍照片给你看
太撑啦   引用：吃爽了不
这样我的宝宝就不会太辛苦啦
然后说叫晚上一起吃饭什么的
等会我跟你说个特别好笑的事
我感觉这个深蓝色好好看哈哈
那时候还没睡我还以为你叫我
因为我昨天叫他打，他让我等
忍一会，别说话，睡着就好了
你会怪小uu占有欲太强了吗
还有这几天晚上睡觉要早点睡
宝宝她给我安排了一个男技师
宝宝中午也在亲戚家吃饭的吗
我怎么记得好像你的跟我一样
宝宝你睡醒就可以看到我咯～
哈哈哈哈哈我们俩是真的墨迹
宝宝这个沙发洗完要晾干对吧
然后我就想看电视剧转移一下
我也喜欢你宝宝好爱你知道吗
我在这里等烤肠哈哈我也想吃
刘海炸毛了就没弄刘海了宝宝
我都没看见[流泪][流泪]
因为宝宝收拾过了吧[亲亲]
困困是上辈子派来拯救我的吗
我要洗碗去了哈哈哈哈洗碗工
　　　 /　 ヽ　　 ?
等会下去吃个早餐喝点热的
发出红包，请在手机上查看
他昨天跟我说医保上面结账
我就是想要我宝宝开开心心
我看会书一会休息一会宝宝
嗯嗯喝了好多水还吃了橘子
翻了一下4，5个都是抖一
但是给你带来困扰了呀宝宝
乖乖的宝宝在乖乖的吃饭饭
到晚上5，6点之后就冷了
但是不代表我可以忍你辱骂
噢噢这样子呀～那宝宝先忙
睡觉之前把空调关了开风扇
我刚忘记问七田一个问题了
那我可要好好买一下衣服了
感觉还好其实哈哈哈哈哈哈
我在想我在你眼里算什么啊
一直生病睡觉都没好好陪你
而且我不说我就是感觉不好
哈哈又给自己找事干哈哈哈
我刚刚摸了一下特别有感觉
那时候哈哈不敢给你发信息
对啊我妈妈会拆快递哈哈哈
哈哈我看见什么uu没点亮
宝宝回家路上注意安全哟～
阿姨好像把凳子刮到了一下
她昨天刚玩完回来就直播了
把腿伸直都是黑的笑死我了
哈哈可能我自己觉得丑哈哈
一个小女生还要带设备那些
可是他到不了怎么办哈哈哈
不应该要好多吗49-50
对呀，小毛驴想去哪就去哪
好像还有一个昨天开重复的
之前那个我大概知道怎么调
宝宝喜欢嘛是想象中样子吗
「uu3」已回收一則訊息
感觉有点不值这个价说实话
有女主播进来就直接拉黑吧
这样你们会很累我心里难受
我只是想跟宝宝说我的想法
有一种睡醒又没睡醒的感觉
试一下呗，看看情况怎么样
好～   引用：等下宝宝
腋下管理往后推了半个小时
有一种一天不想出门的感觉
他大概也意识到关心不够吧
mini肯定会私下转给我
哈哈哈哈她在做指甲呀哈哈
宝宝做的看着好好吃！！！
但是就开了一点点药说先吃
哈哈我已经打消工会念头了
今天要和宝宝一起跨年嘻嘻
刚刚热身活动我都出好多汗
还有看看播的好的时候妆造
我能不能跟你一起穿一件呀
有不舒服吗，听着有点虚弱
我刚刚在看南京照相馆宝宝
这个妆给我化的特别显成熟
噢噢这样呀宝宝想好啦哈哈
好像没有黄油到时候我买下
我也还没洗澡什么都没收拾
昨天头疼的厉害一直睡不着
我以后老了是不是也会觉少
我在问房东什么时候搬宝宝
宝宝有没有听见我这边很吵
普通就可以了就差6个小时
我也不知道宝宝穿什么尺码
哈哈想怎么做就怎么做宝宝
等后面好点了我也想给你点
宝宝太累了好心疼[皱眉]
我明天早上也不打首胜宝宝
我好怕你会不会哪天说要走
反正我跟他私下都没有聊天
我没吃药你一下就不开心了
宝宝我一会给小姨打个首胜
肉上来两秒就没了哈哈哈哈
宝宝忙完给我打电话好不好
　 　　　／` ミ＿?ノ
宝宝玩的开心哟不要太累了
我还在想你怎么不看我vx
暖手袋要绿的还是白的宝宝
为UU抽的肯定很容易出的
我跟妹妹来吃海底捞了宝宝
嗯嗯嗯   引用：湿的吗
线下看和网上看不一样感觉
对哦，但是这个只能慢慢学
　／￣|　　 |　|　|
那我到家给宝宝电话好不好
谢谢你对我这么好[流泪]
我没事哒宝宝那时候感性了
我真的不喜欢这样人一起玩
我去   引用：[图片]
最后几集了我给它看完嘿嘿
因为我感觉我超级没有耐心
没呀我听不到你声音了宝宝
我昨天亲亲你了哈哈哈哈哈
还没到呢应该快了哈哈哈哈
我现在感觉电风扇都是热风
嗯嗯哈哈哈哈哈没事的宝宝
我这边也是宝宝特别特别累
没有   引用：想退了吗
开心哈哈哈比昨天放松多了
宝宝我到啦我先做腋下管理
还是要看真实的图片才知道
但是就是想把最好的给宝宝
宝宝怎么这么7点多就醒了
哈哈没事呀我刚好现在没事
早上喝了点粥感觉好一点了
我觉得可能前两天没状态吧
因为他们都不知道前因后果
多想   引用：有点想你
我问一下她晚上要不要去吃
我也没有抱着进20的心态
宝宝宝宝你的小手手怎么了
哈哈哈哈也不可能蛐蛐我吧
我最幸福的事就是遇到了你
我没想到？号今天会刷大的
我不喜欢和外人吃饭有点…
怎么啦宝宝可以跟我说说吗
今天工作是不是很忙呀哈哈
我觉得先谈下半年行不行吧
感觉这个衣服对镜拍不好看
你PK时候我真想掏手机的
哈哈哈后面会来应该会刷吧
对   引用：水冷那个码
收到??   引用：对的
加油宝宝我是最棒的！！！
需要追求的是有效直播时间
你已经为我付出很多很多了
我找老师要10月份的课表
我先洗漱一下等会看看宝宝
我发现我真的好黏你宝宝～
因为太紧衣服穿身上不舒服
宝宝今天估计会迟到一点哟
好的宝宝[亲亲][亲亲]
因为我老是换手机壳呀宝宝
跟你之前吃的应该差不多吧
呜呜呜都怪我宝宝这么晚睡
你去玩呀宝宝我都还不困呢
我吃过药睡一会看看吧宝宝
我看你挂无限直播间睡着了
难怪   引用：[图片]
就听到感谢困哥的钻石跑车
到时候一起给你寄过去宝宝
加上这个美瞳我根本看不见
我刚洗好碗打扫好房间宝宝
宝宝晚安??～爱你哟??
但是我就不去看他们直播了
我收拾好了我妹还没有哈哈
我不知道你手多大[流泪]
也希望你可以跟我好好沟通
我心疼宝宝了不要送了宝宝
我都说了那个房间不要搞啦
我还没醒哈哈哈哈哈哈宝宝
哈哈哈那来跟我一起躺哈哈
我一会回家跟你电话好不好
我估计无限或者萧瑟那边啊
嘻嘻   引用：精神多了
我今天说昨天的情况也嗯…
这个裙子颜色在海边很好看
外卖可能选择性也会比较少
我还来店里修以为是坏掉了
好～   引用：睡衣到啦
说女孩子还是有个正经工作
每天洗完澡都想着早点睡吧
有爱真好，有你们，真好。
我妈手机回收一下2000
吃一个就当被uu亲了一口
在你眼里我什么样你都喜欢
我以为下午打电话你听见了
我先在这里睡一会爬桌子上
我一会回家好好吃饭吃药药
原来头像是金秋赛城市百强
也只敢在你这里肆无忌惮了
我去吃螺蛳粉！！哈哈哈哈
[色][色]   引用：
宝宝以后多玩玩肯定很厉害
以后不是你洗的头我都不洗
会主动聊天千票应该没事的
开心吗回去可以好好休息了
我现在点吧可以选配送时间
饿了再说吧宝宝实在不想吃
我能想象空白哥气死的样子
对呀，好几个朋友叫我去玩
今天不方便给宝宝打电话了
晚点我要骑电动车去建发上
哈哈那可以避雷了宝宝哈哈
感觉宝宝今天好像心情不错
我在其他女主播那里看过榜
等会弄好刚好旁边吃点东西
知道啦宝宝我让妈咪全蒸了
我是不是特别爱瞎想啊宝宝
好帅！   引用：帅不帅
理一下衣服应该差不多了吧
我在等车我等会到家问宝宝
我感觉好像管的太严怕你烦
我想着网上买怕买到不好的
没有打光确实好奇怪我去了
肯定有个点让你不开心了吧
我忘记了你的mbti哈哈
小姨叫我去玩一周也不要播
宝宝我好累我先去收拾一下
　 　 │　　|　|　|
应该是os说的那个酱油呆
吃饭我也不是那么小气的人
我从来没有把爱分给其他人
都怪我宝宝昨天都没休息好
一个在擦房间一个在擦玻璃
宝宝你把你的id发给我呗
因为我看你时候你是冷色的
我加了你给我买的香肠嘿嘿
我不知道你能不能懂我宝宝
刘海那时候都是发胶哈哈哈
可是大主播也很努力呀宝宝
刚刚跑回去拿了现在上车了
但是他说自然光我就不会了
先顾自己的事情知道吗傻瓜
宝宝我今天收拾会比较慢哟
宝宝吃完饭记得睡一会哟～
你跟阿静哥说昨天那个哥啦
这个点宝宝是不是不太方便
给喜欢的人跳舞怎么会累呢
我会在意你每时每刻的情绪
你怎么跟他说你跟我的关系
那我肯定不能跟他一直聊天
哈哈我以为宝宝会到家看呢
裙子会掉[捂脸][捂脸]
感觉这里面的画都很emo
让他俩一起生活吧哈哈哈哈
宝宝宝宝宝宝现在有时间吗
是我干什么了你想多了宝宝
湿头发跑出去要着凉的宝宝
所以不要给自己上压力了哦
想定做一块特殊形状的木板
????????????
你看他们直播还是挺喜欢哈
不知道等会拍出来什么样的
哈哈我怎么刚进去就下播了
对不起宝宝今天都没关心你
然后我早上就聊聊天播一播
可是我昨天真的睡不着难受
一天的情绪没有很高兴那种
但是这个要有运营后台操作
头发当时发胶给我弄很奇怪
好看呀但是我想送给你宝宝
我不要你点展馆的[皱眉]
我刚还想说给宝宝点咖啡呢
我刚刚在吃妈妈煮的面宝宝
宝宝想了想还是一会出个门
你吃不了[亲亲][亲亲]
被骚扰电话打醒了[流泪]
他给我买的东西你列个清单
第一次做宝宝不好看别介意
我在客厅我爸妈房间门没关
"UU" 撤回了一条消息
我要去煮宝宝给我买的馄炖
但是不知道是不是真的忘了
一会回去估计都不想出门了
我们刚刚说一会去打会麻将
还想给你抢手机的[撇嘴]
果然还是家里这边洗头舒服
明天还会有宝箱进来的人吗
他说年轻人的家最不爱干了
我刚开始还不知道她在直播
我不想让你操心一直担心我
那我还是要播是吗哈哈哈
嗯呐我们现在这边没下雨
其他地方我也帮不了你宝
不吃了，我今天吃好撑。
这样你就不会那么辛苦了
宝宝现在还有难受吗宝贝
我买的飞到武夷山的宝宝
我说今天怎么没什么精神
回去好好休息一会哟宝宝
等你玩完我还没睡跟你说
1   引用：[图片]
下面没码会有影响吗宝宝
哈哈以后都不想吃外卖了
这个赛应该没什么人打吧
我好爱哭啊哈哈哈哈哈哈
有两个脖子哈哈哈哈哈哈
你这两天精神压力太大了
为什么要偷偷看哈哈哈哈
金价掉了会补差价吗宝宝
饿了没[亲亲][亲亲]
我觉得天气不会很冷的话
对呀，你和师傅约好时间
宝宝我们在这里等烧烤咯
宝宝专心上课我再看一会
后爸的儿子挺争气的哈哈
那我一会也出去吃东西了
其实我感觉那样有点太装
这个阿姨搞卫生比较细节
我没听了宝，说的没意思
感觉都不是很优质的人群
感觉今天直播节奏没带好
困困大王不要玩太晚睡啦
那我专心直播啦宝宝先忙
宝宝吃完饭好好休息一会
我感觉我今天脾气好暴躁
打两分钟电话再睡好不好
明天来上颜色吧好累哈哈
会嫌弃我不收拾的样子吗
你最喜欢吃什么水果宝宝
洗头店就在楼下很近嘻嘻
我要在这里亲自等顺丰来
研究下调整到合适的时间
我这个人是不是有问题啊
不想吃宝宝吃了一个苹果
要不要洗个澡好好睡一觉
我都不知道宝宝干嘛去了
哈哈怕你半空中憋不住吗
我想着随便打一下的宝宝
感觉还能睡的那种哈哈哈
宝宝剪指甲工具这么多吗
睡吧睡吧，一觉睡到天黑
因为我是让快递这边问的
我只想让帅帅子吃饱一点
吃完就下一盘一盘一盘下
现在就是这样什么人都有
只是感觉很意外今天收获
起来缓一下收拾一下东西
宝宝怎么这么好呜呜??
在我心里已经是第一名了
你微信发给我的是没遮的
因为你在意在意我呀宝宝
高跟鞋穿的脚好疼是真的
没关系哒宝宝下次不来了
主要肠粉吧可能之前广东
先感受一下看看习不习惯
我不知道怎么做怎么直播
院子这些后面再说吧哈哈
没有呀3号就回来啦哈哈
这个和正常指甲一样哈哈
只要是好看的不奇怪就行
要不然我们去还一个宝箱
宝宝平时喜欢吃螺蛳粉吗
因为刚开的时候被逗笑了
我爸说要等我回家切蛋糕
找个没人的角落好好亲～
困困宝宝你看看有没有用
好嘟好嘟宝宝那会在收拾
估计一会都会看睡着哈哈
辛苦啦全世界最帅的宝宝
陪我妹回家换个衣服宝宝
宝宝我去洗个头就回家咯
你好好休息宝宝累一天了
后面学习的东西越来越多
你怎么知道我昨天睡得晚
好嘟宝宝宝宝快休息一会
后面也不知道几点睡着的
她的光我在她小红书看过
宝宝我给你点了喝的哟～
现在的光真的好看吗宝宝
30分钟-60分钟左右
我刚刚处理好快递的事情
现在换tm热死了又不拍
哈哈哈我真的是小猪猪了
懂啦哈哈，都让抖音挣了
宝宝好喜欢女孩子唱的歌
我在考虑16，还是17
一会估计是不去了麻将了
但是我感觉还好不是很辣
她好像前段时间去do了
对   引用：说大哥吗
但是又很想吃那家螺蛳粉
怎么可以这么帅！！！！
我妹在车上睡着了哈哈哈
哈哈哈直播给你跳啊嘿嘿
那是先点了出餐再做的吧
还有剩下好多杂七杂八的
到家了闭麦下我听着哈哈
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
我今天晚上也要吃！！！
拌面好像要多煮一会宝宝
这家店我之前也喝过哈哈
我约了明天11点的美甲
我以后还是自己出来玩吧
认识这么久你不了解我吗
宝宝一会跟你说个事宝宝
对，是看全天的总分应该
怎么感觉你不开心呀宝宝
独有！其他人都看不了的
没事适应下看看效果宝宝
　＼二つ不过要v我50
下午几点睡觉觉的呀宝宝
我爸妈突然回来吓我一跳
等会我们一起睡觉觉宝宝
只有女高直播间可以用呀
睡醒只看到宝宝一条消息
有用的东西还是可以看哒
感觉生理期全身软绵绵的
对不起宝宝我都没有陪你
只是刚来不了解这边物价
因为你在我眼里都是好的
宝宝我没看到有布丁奶茶
宝宝昨天是怎么睡觉的呀
中午没午休是不是累坏了
早上六点到九、十点样子
"3" 撤回了一条消息
简单基础头部按摩也没有
不要追求 无效直播时间
哈哈哈哈哈哈哈还是叫了
是一个月一个月交的是吗
刚刚去了那叫什么北港村
刚刚jy给我打了个电话
哈哈哈不委屈不委屈宝宝
我累的不想拍了哈哈哈哈
哈哈哈保洁等会再约哈哈
吃完午饭记得睡一会宝宝
当时还买了一个银链哈哈
那没吃饭饭就不开心了呀
我发发太多次给我号封了
但是你一直都在陪着我呀
老爸出去玩带回来的螃蟹
因为你在我有底气呀宝宝
我以为你一下午都在忙呢
感觉今天的我不怎么活跃
会不会假啊会不会被骗啊
我今天在整理萧瑟的笔记
宝宝我们现在准备回去啦
那时候睡了精神会好很多
还是说uu不值得最好的
名宿是真的没人哈哈哈哈
但是我不想吵你睡觉宝宝
睡醒收拾东西就去机场啦
看到你来的时候我好开心
今天晚上早点睡好吗宝宝
洗完回来就可以吃饭啦～
我晚上都找不到人wan
哪个明星呀宝宝你知道吗
宝宝也没休息多久呀哈哈
我会觉得你没那么喜欢我
这次站好榜以后就不站了
我之前看好像是没有注销
晚上嘉年华还是城堡马车
哈哈这个对比下昨天那个
那时候你跟我说的好多话
那就行   引用：没呢
我估计也是莫名其妙哈哈
到一个很奇怪的地方旅游
昨晚一直到4点都睡不着
妈咪他们说草莓很好吃～
你什么时候在门口的宝宝
后面都不知道几点睡着的
感觉外卖的味道会差一点
那宝宝吃完夜宵跟我说哟
不想让别人看我跳舞是吗
我知道大家都很爱我其实
感觉可能是周一所以人多
宝宝是不是最近没休息好
宝宝我晚上想早点播其实
我都不知道怎么感谢你了
jy也是不上心也就算了
那我也想给宝宝买最好的
以后找男朋友什么什么的
koi吗还是喝什么宝宝
谁懂播一场直播出一身汗
我先去洗个澡宝宝臭臭的
嚯嚯你[阴险][阴险]
问我有没有想法劳务派遣
小女孩胡思乱想很正常的
不知道那个小游戏叫什么
不能再拖着你聊到1点了
他们都不认识了空白哥了
一会妈咪的数据导这边来
到后面可以剪辑个视频了
我一直在乖乖的等宝宝哟
我把小姨拉起来开的试播
我当时也在想他会不会刷
晚点一会想跟宝宝打电话
很贵对不对宝宝[皱眉]
剪辑完才发现裤子穿反了
他说他们还在看你直播呢
要是困了宝宝就别等我啦
这几天感觉都没怎么睡好
我前面看就是2800么
对呀这个火锅还挺好吃的
是不是百天纪念的时候啊
喝了冰的不会更冷吗宝宝
看了好久丢了个亲吻走了
2600应该是没问题的
本来也就想让豆豆出票的
老公你给我买巧克力了呀
这样我都不敢播那么晚了
宝宝今天可能会播比较晚
应该要多给你拍小视频的
让你一个人为我这么付出
哈哈第一次在上午看到你
你不开心我也会不开心的
对呀因为宝宝对我很好呀
多亏了宝宝选的位置好～
休息会吧宝宝，我吃好咯
我可以买个labubu
还是用网上八块腹肌照骗
下次有时间再去逛下宝宝
简单粗暴我就要到了千票
那个司机姐姐给我们拍照
我一进去就看到你在哈哈
你是私密账号宝宝哈哈哈
宝宝我晚上在家里吃饭哟
改天我也买自己做哼哼哼
好像过的不是今天的生日
我现在每天都抱着宝宝睡
不知道为啥今天超级多人
宝宝是不是准备睡一会了
我还是跳专属困困的舞蹈
我买了这个回来看看效果
有状态我就多播一下宝宝
没看时间看剧看到早上了
穿的我妈的睡衣哈哈可厚
宝宝无论做什么都是对的
老公吃饱也早点睡好不好
宝宝跟我说的我都记住啦
我的网络好像出问题了吗
晚上直播前还可以眯一会
我是困困养的小玫瑰嘻嘻
我准备出门逛一下宝宝～
怎么我的这么丑[撇嘴]
明天自己去拍那件蓝色的
还有一个是12点到两点
以后想跟我睡我就拒绝你
上完厕所应该会好一点吧
买好了，你穿好看看喜欢
太懂你了你一说我就知道
哈哈到时候给我八卦一下
但是我的头还是好疼宝宝
现在比刚才那会状态好好
我不是一个没有道德的人
13651333680
像是那种很随便的化妆师
我记得那一场运营超级多
我觉得你铂5应该到的了
宝宝说   引用：你猜
我爸说补我1000块钱
我点杯喜茶就回家咯宝宝
一开始只是觉得我可爱吧
隐隐约约听到电话声音了
根据时间点：1-5分钟
感觉一晚上都迷迷糊糊的
我在想怎么发小红书哈哈
我妈教我了但是我不敢弄
但是当时我说的都不愿意
那我以后都不敢跟你说了
宝宝我睡觉觉啦好累好困
本来想起床去医院看看的
我昨天把家里搞特别干净
不用担心哦宝宝专心工作
她好像刚开播我就刷到了
流量好起来我就很开心了
好像我现在没事情干哈哈
哈哈哈哈每天都想做春梦
一会宝宝就可以吃午饭啦
要不然我肯定墨迹的要死
妈妈洗完就给我拿过来了
对啊哈哈我也对老外不熟
你没注意到吗哈哈哈哈哈
我发现她跳的基本我也会
但是宝宝每次都没睡够呀
这么多啊啊啊啊啊啊啊啊
没在直播间还有点不习惯
我买了个煎饼果子哟宝宝
那个凤冠要排队太多人了
还没开始我已经累了宝宝
只是长的吓人哈哈哈哈哈
我不要了宝宝真的不要了
我给宝宝点个热饮吧宝宝
第一个月应该是测流量吧
休息几天简单收拾下东西
那我去入门班活动一下吧
洗完香香想跟宝宝打电话
不是说她和空白哥的事m
宝宝喜欢的手机上市了吗
头发好油很乱宝宝不想拍
刚刚跟妈妈在换床单被罩
跟你说完早安我就睡觉啦
在客厅声音要开100格
宝宝喜欢吃甜的还是咸的
说要不然我的手机给她用
手机拍不出来哈哈哈哈哈
应该是宝宝给我买的快递
优质主播第二点叫做知足
有什么事也只会跟困困说
把我大疆搞的乱七八糟的
估计可能后面不怎么会来
脑子有想其他事情吗宝宝
只不过我有时候会有情绪
发现直播的手机没拿过来
你一直在我眼里是最好的
不知道是不是我手机问题
宝宝我睡觉啦～晚安宝宝
没有[捂脸]忘记了宝宝
我在休息一天和直播纠结
但是我不想要你这么辛苦
哈哈哈你怎么刷到了哈哈
慢慢弄，等开始了就好了
心情真的很糟糕[大哭]
你是全世界最浪漫的人～
转文字好奇怪哈哈哈哈哈
宝宝你也看不到聊天是吗
好侮辱灯牌打的笑死我了
我睡觉觉啦宝宝爱你??
因为我哪里没做好吗宝宝
但是我肯定要回家啊宝宝
答应你的星奇摇还没拍呢
我马上也准备睡啦～宝宝
对于守护的筛选极度重要
今天讲话会很奇怪吗宝宝
根据大哥说话方式 态度
看完跳舞再走啊哈哈哈哈
我会自己起的放心吧宝宝
那下次不要带特效拍哈哈
我下雨天骑电动车老摔倒
宝宝做完功课跟我说哟～
直接劳务派遣去公司上班
你睡一会有没有舒服一点
我现在收拾一下房间宝宝
他只有给我转过这两笔帐
哈哈哈哈哈肯定想我啦
第一次打这么久的电话
宝宝吃饱饱休息一会哟
小号可不可以只关注我
我今天好快就收拾完了
他说你们两还在呀哈哈
啊哈哈哈哈这个我喜欢
我就担心这个[亲亲]
刚喝了一点温水又吐了
等一会嗓子疼就完蛋了
觉得你不在她掌控了呀
我定闹钟没关系的老公
我估计会晚一点了宝宝
我不知道你喜不喜欢喝
用了就是香香的宝宝了
好像洗头店这会都关门
笑死我了哈哈哈哈哈哈
哈哈听名字就不太想吃
算了感觉你也会烦我的
嗯嗯等会让她们修一下
肯定是有原因的呀宝宝
估计要迟到一点直播啦
哈哈没事，我就试一试
可是不是没出新特效吗
我早上起床眼睛超级痛
看了下电视剧睡不着了
手都麻了马上好了宝宝
怎么让你等这么久宝宝
4008789189
逛一下准备回家啦宝宝
没睡醒也要监督你播吗
是不是出汗了就会好了
今天车上拍的哈哈哈哈
我爸妈都在看手机哈哈
这个看着就很有食欲了
故宫这边也好热闹宝宝
要不然一个壳4、5百
后面来了记得谢就行了
看了下附近吃的挺多的
今天状态一直都还可以
被我爸吵醒了[捂脸]
后天到也没关系呀宝宝
所以我就让我没没来了
宝宝是不是听着不舒服
再睡感觉没有特别香了
白天的曝光也是1k多
以后这种我要提醒你了
宝宝吃饱啦准备回家咯
不睡啦收拾一会直播吧
好嘟宝宝我去收拾啦～
也有可能是我梦到的~
我感觉跟他们吃饭好快
还不小心把首胜搞掉了
也挺好看的其实哈哈哈
宝宝躺床上跟我说哟～
她怎么圈你的哈哈哈哈
我感觉都一直半睡半醒
总感觉给你压力大大的
睡醒就可以看到我啦～
这次就是去掉文案了？
昨晚是不是没睡好宝宝
我们把暴击给对面用吧
今天会比昨天好一点了
早上起来头疼嗓子好痛
我妈一直想吃一家日料
我去看下还有没有时间
第一次给男孩子做手工
那抓紧收拾睡觉哦宝宝
那别人怎么就能调好看
哈哈我们那天快500
这两天直播就聊聊天嘛
而且你就是对我很好啊
好像听见宝宝打呼噜了
困困困困困困困困困困
这几个月我都会老实了
那我头像是暴露了哈哈
[阴险][阴险]不会
你吃饭吃点开胃的试试
下午感觉也没怎么睡好
去营业厅也要身份证的
感觉我弟跟我妈好生疏
他都说我去看了不刷点
啊你们也要一起罚款吗
真实的我和网络上的我
找个调光也这么不靠谱
怎么感觉都在盯着我啊
那还方便打电话吗宝宝
我会不会太矫情了宝宝
因为我就做了一点的饭
我吃个药宝宝就回房间
因为昨天说的8点哈哈
我心里有困困啦！！！
我刚进去打了个5公里
我玩的那个游戏要凉了
我刚刚在收拾宝宝先忙
因为我需要一个领导者
哈哈我不要我不要宝宝
本来昨天都想跟你说的
晚上我们在好好聊吧～
宝宝看下穿上会不会大
要不然今天就休息算了
噢噢哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝我洗个头就回去啦
那你小心点别摔了宝宝
我会很在意你的感受的
忘记加那个姨的vx了
那挺好不用你搬过去了
还没到12点就看困了
宝宝干什么我都觉得帅
哈哈还有送礼物环节啊
因为这几天不是不播嘛
宝宝是不是在睡觉觉呀
那怎么样宝宝会开心呀
这个不是新特效吧宝宝
明天还会有宝箱推流吗
小学门口的炸串很好吃
以后还是一个人吃饭吧
确实有点缓不过来宝宝
那我去楼下洗头啦宝宝
我给宝宝点喝的好不好
两个手机的卡槽按反了
所以我问怎么这么年轻
卡皮巴拉的颜色不好调
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈 想要宝宝按
宝宝是不是在玩游戏呀
我也在收拾家里哦宝贝
原来回流是这样子的吗
之前那个阿姨搞特别快
哈哈这样那不打了宝宝
编辑了一个图片当封面
不是我想象的味道哈哈
宝宝退货快递打电话了
那我给宝宝点下午茶～
哈哈哈有没有化掉宝宝
加了个滤镜感觉更好看
uu觉得自己好没能力
没关系一会吃完我去睡
用我的卡激活了一下哟
我在想要不要直播宝宝
不要不要哈哈哈哈宝宝
宝宝我先起来换个衣服
而且我都想着会很贵了
那多截图哈哈哈哈宝宝
等会把牛排做法写一下
我给宝宝点杯奶茶吧～
刚刚我妹唱的笑死我了
没睡醒的uu也好可爱
嘻嘻因为被老公养的好
嗯不知道怎么形容啊宝
哈哈哈哈没事哒没事哒
宝宝你睡会哦，我忙会
宝宝我饿了我点个吃的
一直都没想要宝宝点的
早上上班一出门就下雨
没关系的没关系的困困
想了一下感觉这样不好
我想要的从来都不多吧
宝宝收拾完也休息一会
宝宝今天穿的多不多啊
哈哈哈哈开玩笑呢宝宝
哈哈没事，晚上再用么
这是拿来干嘛用的宝宝
我还感觉我不够惯你呢
宝宝带的是我送你的吗
司机说我是不是未成年
给老灯打电话！！！！
我感觉有点不舒服肚子
这个鸡可能脖子太长了
然后就看综艺看了好久
不许不开心啦我好心疼
那会房东打电话吵醒了
主要没想到她首胜还在
宝宝我准备吃饭饭啦～
没事没事，小问题宝宝
一提水还有一箱纯牛奶
我刷到陈云了哈哈哈哈
那我收拾一下去睡觉啦
但是本来也不是我的哥
小uu今天表现怎么样
宝宝我睡觉觉咯爱你哟
没事嘟宝宝头发吹干咯
你怎么知道我想买这个
今天又是忙碌的小宝宝
解锁什么呀宝宝哈哈哈
好气啊哈哈哈哈哈哈哈
可能最近也没怎么理他
再也不用羡慕其他人了
想把我自己床垫搬过来
打pk问到跟哥的事情
妈咪还说不要蒸这么多
然后我没看到礼物特效
宝宝太累了呀睡好就行
为什么这么多人关注你
一回来就开始流鼻涕了
那幸福就我们俩知道吧
感觉我有点吃不来哈哈
我刚刚一直在收拾宝宝
我就是自己给自己压力
她的运营小红书挺火的
哈哈哈哈哈吃了哈哈哈
宝宝我想跟你打个电话
到家了吗是不是冻坏了
我爱你我爱你我爱你～
我的上下左右的没有人
等会看下能不能拼组队
射灯打后面我下次看看
空白哥也一直在帮她学
让你一个人这么有压力
在泡你给我买的茶宝宝
想想做了好多题就生气
宝宝牵我手我都会害羞
刷这么多hhhhhh
哈哈哈哈哈凉拌炒鸡蛋
不能说没人就心态不好
让我觉得现在有距离…
一会出门跟你说哟宝宝
我现在特别想回家哈哈
她说每天的价格不一样
3点之后故宫不让进了
有你在我真的好骄傲啊
宝宝今天都没怎么休息
那接着睡吧，困死了都
宝宝是不是睡觉觉了呀
我可以开个单独直播间
我就连逢场作戏都不想
怎么直接问哈哈哈哈哈
等会拍一会就走啦宝宝
宝宝你明天不要太累啦
你觉得这里适合摆什么
宝宝是不是想看下紫色
我去我妈工作地方一下
我用那个手机挂直播间
弄完回去洗个头洗个澡
别管她啦，估计刷到的
我不要你了你就走了吗
要吃个午饭再继续睡嘛
宝宝我在打10086
估计没有我不想吃宝宝
宝宝火打不开是为啥啊
晚一点点到应该也没事
缓一下会好一点点宝宝
为啥突然给我刷礼物啊
哈哈哈哈真的吗真的吗
我们俩一上车就开始睡
我洗个头就回去咯宝宝
宝宝衣服穿的多不多呀
那么多人肯定不好意思
那会在直播间听了一会
闭眼一个小时都睡不熟
是我不想让你这么辛苦
睡觉流口水了哈哈哈哈
宝宝我去楼下洗头啦～
现在暖和一点了吗宝贝
给我调的那个还是yy
我到时候自己去迪士尼
昨晚睡觉一直翻来翻去
宝宝我在拍舞蹈视频哟
宝宝宝宝后补上啦哈哈
老板说我跟不倒翁一样
说不定我就不买平替了
其实我也更喜欢第二个
一会是不是下班啦宝宝
换时间肯定圈不到他了
刚刚跟jy打了个电话
但是还是会有一点宝宝
我手机卡槽插不进去了
哈哈我也爱你呀宝宝～
老板说之前一直在广东
忘了[捂脸][捂脸]
我好怕宝宝穿的不舒服
我要做一个神秘的女人
我用捞币换的宝宝嘻嘻
我一直都不想要你为难
我跟朋友在咖啡店困宝
哈哈哈哈什么意思宝宝
吃完饭宝宝睡一会哟～
去吧去吧我老公最棒啦
这几天要好好调整身体
宝宝你去问无限他们吗
不知道是不是我太饿了
好啊好啊一会发给我看
我没有跟骄阳说你宝宝
我问她跟艾文哥说过嘛
她说今天就可以上门安
感觉怎么吃饭都这么快
我去给我妈领个快递啦
手好点了吗宝宝裂掉的
才吃两口又想上厕所了
刚吃完早饭回房间宝宝
宝宝我想去杭州千岛湖
可能会晚点出去吃饭吧
她自己骑??打车回去
但是小uu确实有点懒
因为他表达的有点明显
我在mini直播间玩
怎么吃泡面呀宝宝呜呜
我感觉下午是真不好播
我知道啦宝宝[流泪]
听到她叫你我才进去的
宝宝外卖写的我电话吗
太大了吃了一只都饱了
感觉这个流量很奇怪诶
那我等10点半给你点
我知道你会给我撑腰的
有点点没头绪哈哈哈哈
我也刚刚洗完澡澡宝宝
估计是生意上出问题了
还是想给你惊喜呀嘿嘿
想想等会用啥姿势宝宝
有！   引用：没吗
我吃了一口还可以宝宝
你试过用白天的背景吗
在这里做指甲哈哈哈哈
所以是慢慢喜欢上我的
你打完游戏跟我说哟～
以后约好朋友一起去吧
就是跟妈妈说了也不懂
我等会要在车上睡觉了
宝宝又给我买东西了吗
我过两天给你做过宝宝
我等会回家跟你说宝宝
宝宝我约了两点看房子
陪我妹大早来捡那个螺
要不然我是真要退后了
医生说是什么慢性胃炎
我没有那么不懂事吧困
哈哈肯定没事哒没事哒
我刚刚看到螃蟹了??
我就知道你不好好睡觉
其实os说的挺尖锐的
看后台分析后台数据的
我要笑死了跟你说宝宝
然后逛一下再去吃宝宝
没事啊就说我恋爱脑么
我感觉是我问题了宝宝
那今天吃点养胃的粥吧
嗯呐嗯呐我知道啦宝宝
这次给我化的技术很差
坐地铁可能不要受罪了
哈哈哈哈不玩了不玩了
怎么突然说我爱你??
你好好逛吧，我睡会噢
但是没有建发那家好吃
要不然我心里会难受的
嗯呐嗯呐不许乱花钱了
哈哈哈宝宝不是很饿吗
我们都在努力的想进步
还是茉莉雪牙是吗宝宝
吃饱饱想睡觉觉了哈哈
那可以跟我说说吗宝宝
这样我都不想播早上了
可是我才看了十几分钟
哈哈小号以后叫你闺蜜
好像真的有点点感冒了
明天弄好拍给你看宝宝
那我们几点睡觉觉宝宝
我昨晚洗漱完直接秒睡
我感觉我今天表现不好
小院子我也是很喜欢的
跟我提意见我很开心嘟
怎么可能啊哈哈哈哈哈
我也不知道该怎么做了
等宝宝生日你也跟他说
我以为你9点多就醒了
会乖乖吃饭饭吃药药哟
宝宝是不是听不了语音
妈呀这箱柠檬水太重了
我陪妈咪来逛街了宝宝
事情早点弄完就没事了
鼻涕好点没哈哈哈哈哈
要不然还是我自己去吧
你没有给别人刷过就行
到时候回来跟你说宝宝
因为家里洗头都很便宜
不是两层的那种盒子吗
感觉每次跟昏迷了一样
我给舅妈转了点钱宝宝
纯奶茶？有这样选项吗
我怕看了不舍的出去玩
一直连不上是为撒宝宝
好嘟宝宝记得睡一会哟
而且昨天一直在上厕所
忘记摆动作了哈哈哈哈
因为我昨天突然就醒了
阿姨把我灯位置搞乱了
我刚看两分钟准备睡呢
等明天约那个美甲师吧
这个摄影师技术超级好
我前面一直在调光宝贝
好嘟宝宝我去洗澡澡啦
哈哈宝宝我给你买个吧
至少我们是双向的宝宝
打电话醒的话早都醒了
只对了一题哈哈哈哈哈
哈哈哈哈不知道哈哈哈
有一种醒不过来的感觉
不行你要和我说的宝宝
宝宝要不然我们算了吧
我们刚刚下楼喝咖啡了
现在心情好多了吗宝宝
每次为了陪我都好晚睡
哈哈哈哈抓住一个uu
今天要不要吃点褪黑素
手机也是我买的一万多
最后一个是玉玺诶宝宝
督促小uu去按时跳舞
这个我还不确定呢宝宝
你重新发给我哈哈哈哈
到咯还没开始检票宝宝
我真是要给自己蠢死了
你是不是想多了哈哈哈
不是因为不喜欢那个姐
玩了一会哈哈哈哈哈哈
我知道你不会跟我生气
从理发店出来就难受了
让司机晚半个小时来了
哈哈哈哈他自己承认了
要不然真把自己搞烦了
我可以去学习那些知识
今天咳嗽鼻涕好点了没
但是昨晚下播有点头晕
那还是要吃一点的宝宝
吃完饭就乖乖吃药药啦
你去玩会吧我卸妆去了
我妹说要喝豆汁哈哈哈
我爸现在送我回家宝宝
还有半个小时我就到了
宝宝我先睡觉啦困困嘟
啊哈哈哈哈哈难怪闭麦
没想到宝宝你给这么快
跟她们说了根本就不懂
奶茶好好喝哈哈哈哈哈
他说看我不开心才来的
我还不饿宝宝先吃吧～
我要亲自弄好我才放心
那我直接说你是我爱情
我回家跟你打电话说～
不然就在那转啊转哈哈
我想买一台xsmax
看？号在不知道咋说了
宝宝应该还没点外卖吧
没事呀不要说对不起啦
敷完面膜玩一会吧宝宝
反正我的态度都很一般
我喜欢今天的直播状态
我不想让你陪我这么晚
那吃完饭好好休息宝宝
那我后面都不播了是吗
辛苦宝宝了陪我这么久
我马上也准备睡啦宝宝
我怎么感觉宝宝不开心
那肯定会聊手上的主播
等我一下我去煮个睡觉
太热了我到里面躺着了
哈哈哈哈哈哈对啊对啊
我跟妈妈去万达逛一下
我看会剧就睡觉咯宝宝
所以宝宝要注意保暖哟
宝宝困了先睡觉觉哟～
好嘟好嘟宝宝我迷一会
困宝我可能要睡一会了
哈哈哈哈还是他们会挣
因为我爸不吃你知道吗
刚刚一直在美甲那里等
　　　　　／＞　　フ
哈哈是不是也快吃完啦
哈哈宝宝可以多睡一会
出来逛我妈还在聊工作
你有什么可以跟我说的
biubiubiu～
可能没开窗通风吧哈哈
我还以为今天曝光好呢
但是我很能吃酸哈哈哈
宝宝什么时候睡醒的呀
我感觉其实是在门口看
最多就帮小怡她们站站
那个女孩子流量好好啊
哈哈宝宝我吃饭去咯啊
嗓子没有不舒服了哈哈
宝宝再带个兔耳朵特效
到时候选好位置了看下
我想宝宝吃饱饱吃香香
我猜他们肯定在外面看
我喝点热水回房间宝宝
今天刚好他在外面吃饭
醒了还想睡哈哈哈哈哈
今天曝光好像好一点了
为什么38级就有龙了
我心里的榜一一直是你
宝宝今天要几点睡觉觉
刚刚妈妈打电话了宝宝
必须一直爱我好不好～
宝宝我收拾好躺床上咯
最开始没遇到你的时候
跟我说的不是一个意思
你为我做的已经够多了
忽略我的刘海哈哈哈哈
今天提早下班了吗宝宝
宝宝冬天会用身体乳吗
太可爱了，少了点气势
啊空白哥触碰底线是啥
宝宝洗完澡跟我说哟
小uu今天表现好吗
我怕耽误你睡觉觉了
应该是调过色的宝宝
那个女主播好可怜了
今天头发扎的好顺利
泡了个澡感觉好舒服
我一会就过去啦宝宝
吃饭估计要晚一点了
宝宝我先去洗澡澡了
中午没休息肯定很累
你是对我最好的那个
我就是这么纠结哈哈
到时候要数据导一下
不播了吗哈哈哈哈哈
那是我越界了吗宝宝
宝宝我先去洗澡澡咯
被我爸叫一下更烦了
哈哈看完有啥感想吗
但是好累哈哈哈哈哈
我还用丝巾擦了一下
我点了螺蛳粉啦宝宝
我给妈妈打过电话了
我来吃面哈哈哈哈哈
感觉好像也挺适合我
后面我直接不想吃了
这个是用ccd拍的
宝宝我把快递拆开啦
电信送的那个不太行
好像真的挺多东西呢
你对嫂子不是爱情吗
一下子迷住我了哈哈
现在去房子那边宝宝
但是uu不是故意的
有一张我好喜欢宝宝
因为我想去逛下超市
宝宝今天穿的多不多
哈哈哈哈没关系宝宝
可是我不喜欢这样啊
我起床去吃个早饭吧
就是一直蒙着不香了
中午吃完饭就睡觉吧
你还会主动来找我啊
好累吹完头发啦宝宝
喜欢吃的话我再买点
越是这种我越看不惯
我给宝宝捏捏就好了
要学费吗哈哈哈哈哈
这是房东换的新床垫
好嘟宝宝我还在吃呢
宝宝收拾好跟我说哟
我又回房间当咸鱼了
我筹不到人[捂脸]
那宝宝要辛苦了今天
大学生直播就是这样
羡慕啦哈哈哈哈哈哈
他昨天又说不想c了
睡的还行不是特别香
后来什么时候改变的
好嘟宝宝那你去吧～
能听，过一会能说话
以后再不喝这么多了
你喜欢肚肚有肉的吗
有仇吗我帮你去报仇
穿衣服感觉好有感觉
晚上还是直播吧！！
想找那个律动找不到
我不喜欢加价的宝宝
那边太阳下山了没？
还没醒过来哈哈哈哈
可能听见我咳嗽啦～
男人也可以用啊哈哈
睡觉时候感觉还没黑
低成本持有的信号：
困困困困困困困困困
冰箱里的味道也好重
我们就不要耗时间了
那是怎么样克制不了
宝宝先吃饭饭吃饱饱
他哥过来抽了个宝箱
后面我自己买一个吧
我们这边今天也还好
那更新下就能用了？
因为没有早点遇见你
不闹了我真睡了老公
脸还没洗都还在床上
东西我已经寄出去了
如果晚一点应该没事
感觉你是很理性的人
哈哈怎么突然抽筋啦
宝宝困了睡一会哟～
宝宝我有点不太会拍
宝宝睡醒就可以拿啦
真的宝宝，喜欢喜欢
我们两聊天聊了好久
今天电话居然没有断
问了一下万达校区的
但是要等一会哟困宝
估计想着我们会上票
比前两天睡得好嘿嘿
那宝宝要睡觉觉了吗
什么时候结束呀宝宝
吃完饭一会睡觉觉吧
我回来跟你研究宝宝
只看了几个都忘记了
那是顺顺闺蜜乱讲！
但是还是店里的好吃
午安宝宝爱你哟??
我们俩个背景不一样
宝宝我也睡一会咯～
你送兔子她什么表情
我想等会去那边看看
为什么心情不好宝宝
吃好了，今天值班呢
我怎么会生你气宝宝
但是我听到你说话啦
因为这家有人帮忙烤
真的呀，重新装修了
回去要睡一会小宝宝
出门估计要3点多了
感觉今天好像有点冷
宝宝怎么5点多醒了
怕没时间就没回去啦
挺漂亮的也是可爱型
可以跟拍一会的那种
宝宝是不是在吃面面
宝宝有心情好一点吗
今天点的山药青菜粥
宝宝我刚刚吹完头发
没事到时候我自己量
因为是给宝宝的呀！
宝宝我先去洗澡了哦
宝宝我到美甲这里咯
洗空调师傅来了宝宝
刚刚在给妈妈打电话
现在去医院了哦宝宝
哈哈哈哈困困变坏了
我只是想了解下~~
无限那灯牌这么高啊
好吃哈哈就是有点咸
为啥这样想[发呆]
说不定一起挨揍哈哈
鼻子塞住了[撇嘴]
可能今天会迟到一点
汉堡好难吃哈哈哈哈
我答应过你陪着你的
哈哈哈哈哈哈结束啦
宝宝怎么会这样想呢
宝宝想送什么送什么
因为不像个医生宝宝
再跑一趟就是了哈哈
不知道哪里出了问题
说等一会我等了好久
那么早就有想法了啊
下次我摆个poss
我以后要天天带着它
宝宝喜欢的卡皮巴拉
要不要休息一会宝宝
我现在去超市咯宝宝
不想再让你刷了老公
我爸本来也在那边的
我很怕宝宝你想太多
我看会老灯直播哈哈
那个蓝色不好看感觉
我刚刚在看误杀宝宝
他直播间估计说的吧
宝宝刚刚在气什么呀
我跟我妈说我不舒服
我们都在探索呀宝宝
我们这边下大暴雨了
呜呜呜还在帮我了解
哈哈不是不要亲亲吗
哈哈哈哈哈我看可以
早知道修图修一下了
晚安宝宝我爱你哟～
宝宝要不要吃肯德基
宝宝你要把我吃死吗
我以为你听见了宝宝
哈哈还有这个功能啊
下午去给宝宝做杯子
这是我最伤心的地方
还有那边地址问一下
以后的照片都找你要
家里有米线又不想煮
顺顺女神带坏我！！
手机壳上面都是胶了
我也没有说过要你点
宝宝是不是睡着了啊
要不要叫保洁早点去
平替一百多也很好用
宝宝有没有吃饱饱呀
宝宝搬家的可以退吗
一看就是xsmax
这个抖音到底想干嘛
还在客厅看剧呢哈哈
不知道能不能组到队
那时候我没有发作品
我看了一下我都不喝
吃饭啊那些怼脸都行
有一点哈哈哈哈哈哈
我挂麦会影响直播吗
因为我换17要补钱
回去一定要睡一会了
宝宝我可以自己买的
宝宝今天是不是很忙
哈哈哈干嘛说对不起
感觉现在不像之前了
还没结束是什么宝宝
今天睡好明天好好玩
我说让姐夫去看看你
爱你哟宝宝亲亲??
今天状态还行吗宝宝
宝宝收拾完跟我说哟
是uu有点不懂事了
还是想听在直播间的
忙完想给宝宝打电话
好哦宝宝一会睡一会
就是甜醋汁倒太多了
但是我也不想熬太晚
不知道还没看呢哈哈
那是因为老公养的好
咦哈哈哈哈哈真的吗
哎呀还送了个兔子啊
我感觉我还不努力呢
对[流泪][流泪]
这个%上来就很好了
我陪你打电话吧宝宝
爬不起来了[流泪]
我都有点想去医院了
老公要买就要买好的
最想一直在他身边的
宝宝我看睡着了好像
因为我觉得没啥帮助
那时候卖菜的都没播
肯定会外面再穿一件
因为我对你有占有欲
宝宝那边今天冷不冷
宝宝我妈咪来接我咯
我买的就是生哥那个
嗯嗯知道了[捂脸]
睡觉啦宝宝亲你一口
我跟你说我要笑死了
高等级一般不加灯牌
宝宝不要买太贵的哟
怎么突然拉群了宝宝
不知道给我搞哪去了
uu是不是好不坚强
点了一碗喝一口吐了
到时候用相机拍个照
做个护理就回去宝宝
宝宝是喜欢哪一个呀
宝宝自己会导数据吗
宝宝不要陪我这么晚
那弄好了回去睡觉吧
嗯嗯[大哭]然后呢
有你在我就很知足啦
哈哈哈看的不困了吗
已经不想聊天了哈哈
是不是有点小呀宝宝
外卖点好了吗？宝宝
哈哈我给宝宝多买点
怎么不早发给我宝宝
哈哈哈哈哈哈这样呀
我给宝宝点杯奶茶？
算了要不然改天玩吧
你衣服穿少了吗宝宝
宝宝不要自责好不好
就不要做什么攻略了
比我预期的差了好多
哈哈哈哈我感觉也是
不是，不付钱看不到
还以为会有luor
给我发红包干嘛宝宝
宝宝我先去洗个澡澡
房东在要唧唧喳喳啦
那估计只是等级不升
宝宝喜欢这个风格吗
等我回家哄你好不好
我准备卸妆洗澡去啦
哈哈哈哈我也不知道
又想让我去单位工作
我说地板都先不要弄
我要生气了！！！！
哪里漏风了[亲亲]
等会上楼拿过下来还
宝宝我想跟你打电话
出去玩要开开心心哒
想跟宝宝一起逛超市
我去楼下洗头咯宝宝
你先忙先吃饭吧宝宝
要暗示抹护手霜宝宝
准备睡一会了吗宝宝
不想让你花这么多钱
哈哈哈哈哈笑死我了
干嘛送这么贵的礼物
晚上要早点睡觉的宝
下午漏掉的一张哈哈
回去想想上什么颜色
宝宝是不是不开心了
宝宝北京洗头好贵啊
你不开麦的是吗哈哈
到时候看你直播位置
我那会起床好想骂人
宝宝我看会书睡觉咯
我自己可以哒乖乖的
他怎么说出这句话吗
中午也要睡一会宝宝
没事宝宝，法治社会
我一点都看不懂哈哈
我在挑视频照片宝宝
我让骄阳给我点动力
对视都会害羞的那种
宝宝你给我买花了吗
超级超级喜欢！！！
我扣完字就睡着了宝
宝宝那个火怎么灭呀
第二个是纯机器做的
我给宝宝买护手霜吧
然后去把指甲卸一下
我最最最最最最爱你
已经洗完了你知道吗
我去楼下吃完面宝宝
长小胡子啦啦啦啦啦
感觉买了我也用不着
还没吃呢，洗好澡吃
我是不是太懒了宝宝
宝宝你困了就先睡哈
嗯嗯呐宝宝吃饱饱哟
宝宝今天感觉怎么样
好想跟你单独聊天啊
顺其自然就好啦宝宝
宝宝我点的七分甜哟
之前都是钻三钻四的
我给它补救一下宝宝
希望烧制时候不会掉
还是出什么事了宝宝
我更在意的是你宝宝
我妈给我老大一个碗
测完发给我看看宝宝
好嘟宝宝我在路上啦
好像早播流量还可以
那时候我感觉太热了
我在想要不要提前开
上个麦给你送个礼物
宝宝有没有吃过这个
宝宝爸爸妈妈都来啦
因为我妈14想收掉
房东说这个要拔起来
宝宝我现在睡一会咯
主要我还要洗澡宝宝
休息一会煮吃的去了
是不是准备吃夜宵啦
感觉一晚上都在做梦
我妈把我手机拿走用
那时候我已经很烦了
我还要附和你知道吗
阿姨今天没回我消息
抓拍的照片都特别丑
哈哈哈没关系呀宝宝
刚刚到洗头这边宝宝
我自己有点感觉到了
说的话不会被听到吧
影响你了就是做错了
去重庆学的小面那些
刚刚冲了一下澡宝宝
我躺着躺着又睡着了
按照宝宝自己节奏来
你有没有看她的主页
脑子还没醒过来哈哈
但是那时候带美瞳了
她今天去我家睡宝宝
晚安宝宝爱你哟??
嗯呢知道啦[皱眉]
全身都有点疼hhh
别人都吃完走了哈哈
　　　　　　 ＿＿
保洁阿姨打错电话了
哈哈哈这也太帅了吧
他肯定也知道我会有
但是我一点都不坚强
还有我的生活照嘻嘻
因为我还想吃其他的
感觉吃的全上出来了
他分享直播间叫我看
你后面怎么回jy的
宝宝我调整一下情绪
你不喜欢加东西宝宝
我一直以为是你冠名
哈哈哈我尽力了宝宝
宝宝宝宝你怎么走了
把你声音关小一点咯
只是觉得没给你争气
我去隔壁买了一份饭
不小心暴露我的奶茶
呜呜宝宝今天破费了
哈哈哈哈哈你先睡吧
这个手机上没有宝宝
我直播的手机没带去
有点想去逛超市哈哈
吃了一个饼吃了一半
你不说话哈哈哈哈哈
见面了不是完蛋了吗
我好像一直挺主动的
我自己看着办咯宝宝
我们输了不要做惩罚
宝宝好好休息一会哟
怎么不让我给宝宝买
那我晚上去小姨那抽
前100这么难打吗
那给宝宝点杯奶茶～
中午到时候看一下吧
我出门去上课啦宝宝
我想晚上去跳舞宝宝
我都不适合这样的光
今天可能会迟到一点
会不会是这样的结局
感觉她们流量都好好
我刚刚一直在看录屏
我逗宝宝开心好不好
我一看进房率这么高
那不是很好吗哈哈哈
一开始还没反应过来
生一个小困困好不好
好像要比较晚才回家
我们现在差多少宝宝
感觉不太好就撤回了
我的光一直都是这样
可是我真的好难受啊
老公我是你的小猫咪
哈哈哈哈但是累的很
哈哈没事嘟困困宝宝
不好看不许介意宝宝
在收拾了，准备下班
等下次搬家在调试了
宝宝是不是没有睡好
想接你回家[奸笑]
困困老师给我上课吧
宝宝有你在我好骄傲
应该也是男老师哈哈
辛苦宝宝陪我这么久
有些地方阿姨都没擦
宝宝估计会迟到一点
宝宝觉得哪个好看呀
不知道你们喜不喜欢
我能听见你声音宝宝
我不太喜欢这种哈哈
那宝宝要不要睡一会
好嘟宝宝～辛苦啦～
我不想边吃饭边上课
然后我就一直叫老公
宝宝我先不玩手机里
舅母在教我侄子作业
跟你学的哈哈哈哈哈
我还没开始哈哈哈哈
这是我23年的时候
宝宝不要生气好不好
呜呜好想要宝宝抱抱
然后买点东西回去了
你知道我占有欲强的
我要打语音哈哈哈哈
灯光那些都要移位置
把你吃掉就好了嘿嘿
我在纠结换手机宝宝
想看我丑丑的样子吗
我刚刚闭眼吃了一个
我在客厅看电视宝宝
我找一下平潭本地的
我今天刷到一个帖子
不想让你有压力宝宝
哈哈哈因为之前没拍
来直播间说哈哈哈哈
我有点饿了宝宝哈哈
我来吃螺蛳粉咯宝宝
想不想喝奶茶宝宝～
不进人没人跟我讲话
要不我现在起床播？
宝宝中午吃的什么～
不想我做指甲吗哈哈
好像只有这个时间了
宝宝我们刚刚洗完澡
那老板是会做生意的
妈咪叫我起床去逛街
直接睡到明天哈哈哈
但是一起床没啥胃口
嫂子什么时候认识的
看着跟真的鸡腿一样
没给你打电话吗宝宝
我给你点一个早饭吧
回去差不多要9点了
好喜欢～谢谢老公～
10分钟-30分钟
哈哈哈哈哈我感觉会
等会吃完饭再吃宝宝
我都不好意思语音了
晚安老公爱你哟??
卡皮巴拉是自己捏的
不喜欢这种吃饭场合
啊哈哈哈哈哈好可爱
因为这个月你要休息
现在好像开心不起来
我感觉是哈哈哈哈哈
宝宝我也睡觉觉咯～
两个人点4个人的菜
颜色还是黑色咯宝宝
下次可以深度游一下
今天消费太多啦宝宝
晚安??爱你哟??
是不是一会要吃饭啦
所以我才叫他打首胜
你有压力也会不开心
上限也由用户决定了
我下次还给你跳宝宝
过段时间后期再调吧
天数那啥好像开错了
随便玩玩就行了宝宝
宝宝唱什么我都喜欢
那你还不是要惯着我
想先去把指甲卸一下
还是感觉头不太舒服
事到临头有点怕了吗
我的困宝怎么这么好
到家了跟我说一声哟
我知道你一直在宝宝
酸酸的[破涕为笑]
大概应该是不用守的
每个都好吃～，嘻嘻
我妈把门打开啦哈哈
我的眼里只有你宝宝
提前约好友pk是吗
还有我妈家用的宝宝
宝宝不是故意说你的
你不在我表现超好的
先去吃点东西吧宝贝
宝宝我洗头小迷一会
我在看那个扫毒风暴
嗯嗯看来是有说法的
我说宝宝怎么闭麦了
我现在在上厕所宝宝
谁啊哈哈哈哈哈哈哈
估计抓到抖音bg了
就是头还有点晕晕的
今天比较温婉哈哈哈
什么尺寸哈哈哈宝宝
我这边也要快下雨了
我指的那个好看宝宝
有全世界最好的困困
我昨天找一天没找到
在我眼里困困最厉害
哈哈哈吃面吃饱啦～
24小时没看到你了
装修那些其实也一般
所以我给你念了呀宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝我东西存起来咯
好累啊哈哈哈哈哈哈
但是看着看着就困了
我感觉我看不得这个
小uu最爱困困老公
等我妈吃完饭就过去
还有心理学上的拉扯
今天几点下班呀宝宝
这个不是要好多钱嘛
我说什么梦话了宝宝
你一个人抗这么多啊
很多都是团播的舞蹈
就买了两个青菜哈哈
充电宝忘记拿下来了
吃完饭中午睡一会哟
我起床去楼下洗头啦
你是我的！！！！！
哈哈哈哈哈不要不要
好像是你们城市第一
买回来我自己贴哈哈
怎么感觉宝宝累累的
感觉宝宝不太开心吗
宝宝今天要做功课吗
好容易脏哈哈哈哈哈
我一会也煮个面条吃
我把我爸妈丢家里了
在这里跟妈妈聊天呢
哈哈什么乱七八糟的
只有他水瓶座我喜欢
宝宝你怎么不理我了
刚睡熟一会闹肚子了
宝宝你去问一下客服
那我估计都要睡着了
我妹刚刚给我发信息
宝宝哼哼哼哼哼什么
随便打打就行了宝宝
我刚刚洗完澡呢宝宝
猜猜我做的什么颜色
要不然好亏[流泪]
宝宝想不想喝点东西
哈哈你看这个电视机
一星期可以领一次吧
他说他自己睡过头了
感觉全部人都知道了
但是这个房子有点偏
虽然只有两个舞蹈室
今天吃完就没有啦～
好像没有特别喜欢的
等会看看有没有嘿嘿
怎么就要开药了宝宝
直播推荐今天高的很
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
我没理哈哈哈哈哈哈
今天好像比昨天好点
爸爸说他去买菜嘿嘿
这个医院没有充电宝
哈哈哈好像也是哈哈
我准备跟我妈出发啦
看到我抖音发的了吗
宝宝你语音转文字吗
感觉计划赶不上变化
要不然我真的骂人了
有活动肯定很多人买
好脾气只对你一个人
宝宝一会要睡一会吗
我今天情绪化了宝宝
今天不吃东西吗宝宝
好哦宝宝吃饱饱就好
感觉有点着凉了宝宝
但是又不想吃外卖的
都听你好不好这几天
没事嘟宝宝也超好看
我睡了都不想起来了
心态最近出好大问题
对不起宝宝[撇嘴]
我自己洗个头啦宝宝
我也好想吃！！宝宝
uu的脾气真的很臭
不带一点犹豫下播的
小红书作品我私密了
上面是我的指纹哈哈
那就监督我起床宝宝
有人看着我就会害羞
宝宝我刚刚洗完澡澡
不知道你会不会喜欢
我不要宝宝说对不起
我的宝自恋下怎么了
心疼你一个人给我打
好[亲亲][亲亲]
哈哈哈确实挺好吃的
我爸妈说我饿了多久
直接听司机姐姐的了
啊哈哈哈哈哈还问吗
我昨天想首胜升级的
要不要去医院看一下
我以为是盘手上玩的
帮忙签收了可能哈哈
你现在有时间吗宝宝
好，我不喜欢就退掉
等会回酒店拿下东西
你跟别人是不能比的
哈哈你跟阿静哥说啦
每天喜欢我100遍
过一会小姨又打电话
我马上洗完头回去咯
真的感觉不好看呜呜
嘿嘿没事宝宝我等你
辛苦啦我的困困大王
[亲亲][亲亲]好
我现在心情超级好的
宝宝我要睡觉了好累
吃完饭你也睡一会吧
拿回来肯定就想吃了
在我敷面膜的时候吗
还有一个门锁没弄好
宝宝我去洗澡卸妆咯
那大概就是爱情了宝
那怎么现在才跟我说
哇[流泪][流泪]
现在清醒一点了宝宝
但是又不是很有胃口
直播的核心在于筛选
你怎么知道哈哈哈哈
其实我一点都不想笑
你出门穿的多不多呀
哈哈睡的舒服吗宝宝
好听就行了。慢慢练
然后他说早上起不来
晚上的课有的赶就是
我不习惯戴耳机宝宝
回家路上注意安全哟
快睡着了被你喊醒了
然后我以为你在叫我
嗯嗯我让在擦一遍了
回去可以抱着宝宝了
一会美美拍照片嘻嘻
拿了一件袄宝宝哈哈
宝宝中午吃饱饱了吗
宝宝路上注意安全哟
调试一次真的好累人
好像也可以领神秘人
宝宝你那附近有吗
我怎么样你都喜欢
那宝宝我睡一会啦
不喜欢说违心的话
好胖呀哈哈哈哈哈
我先去洗澡了宝宝
每个人都有情绪哒
我不知道尺寸哈哈
怎么看得到的宝宝
打包回来吃吧嘿嘿
没有对比没有伤害
我怕宝宝不开心了
宝宝胡子会扎人吗
她在别人家搞卫生
那个应该过期了吧
刚修好准备开始做
他这个泥巴是白泥
让快递和他们去搞
宝宝快快睡觉觉吧
感觉我今天好高冷
那我现在再发一个
她之前播的特别好
有时候确实有意思
还有我爸同事那些
我随意发挥咯宝宝
刚刚去看了一下灯
他说我这么多大哥
他说他在国外纹旅
好像都不能做很大
真的真的不想要了
只要宝宝开心就好
首胜打过了没关系
我前面吃了一个瓜
骑车的时候慢一点
感觉不止哈哈哈哈
被房东电话打醒了
呜呜呜呜心疼你了
你不管我谁管我了
他估计也不会走了
应该过一会会好吧
哈哈你饿不饿困宝
我妈给我装好多饭
给你点了喝的宝宝
到时候发给宝宝看
对主播有点考验了
好嘟宝宝我刚睡醒
其实也都是小问题
谢谢困困[大哭]
3个关注3个粉丝
小平台可能比较乱
我感觉不好看哈哈
我下播跟你说宝宝
哎呀好想抱抱宝宝
我现在回家啦宝宝
宝宝穿的厚不厚呀
这烤鸭看着好特别
明天吃药都给你拍
我知道你开玩笑的
哈哈哈哈哈哈哈哈
没闹钟要到半夜了
让大哥套牢是什么
这个要靠你了宝宝
宝宝你看我的账号
我也很长情的宝宝
那我以后也不管你
宝宝宝宝睡着了吗
宝宝快去睡一会吧
叫我现在滚去直播
照片发了20分钟
那宝宝去休息吧～
凉了吗放有点久了
昨天陪我那么晚睡
一会我舅母带我去
我今天状态很差吗
宝宝我先去洗个澡
我让快递放门口了
但是他也没挣我钱
一来房东就生气了
他说第一天正常打
好像也是新开发的
哈哈哈哈好啊好啊
这个我不太懂宝宝
有种被看光的感觉
我妈以为我又吐了
吃一点垫一下肚子
也没睡好[捂脸]
但是我没想会这样
哈哈服务不到位吧
刚吃饱就不泡澡了
遇见你真好～宝宝
我骗她的笑死我了
我昨天看到他们说
收拾好跟你说哟～
宝宝我先去洗澡澡
估计昨天生蚝吃的
没有特别主播样子
要辛苦宝贝一下了
感觉像昏迷了好久
1哈哈看着就好吃
我感觉拍了上百遍
还觉得自己特别牛
我不想让你打宝宝
今天心情不太美丽
实地看真的不好看
好像不远宝宝哈哈
嘻嘻嗯呐嗯呐宝宝
老公在就好了嘻嘻
宝宝我现在过去咯
他还说他在说事实
我刚刚才看到宝宝
嘻嘻宝宝我吃饱啦
感觉不是特别满意
哈哈哈哈哈又在看
因为其实我不想笑
又怕给你造成负担
那正好回去蹭个饭
宝宝还在睡觉觉吗
我刚刚睡醒呢宝宝
好嘟好嘟快回去吧
对啊对啊超级开心
这个好看一点哈哈
知道啦，你最好啦
我不会让他这样的
打包回来吃咯宝宝
有一个在新加坡的
我刚刚去看了一眼
为什么突然这么说
呜呜好委屈好难受
你说我没现在好看
睡不到我就自己睡
她说给我们50算
去吃吧去吃吧宝宝
今天累不累呀宝宝
要罚多少钱呀宝宝
我就不去菜市场了
那我不惯了好不好
在家里比较不好做
哇哦宝宝吃饱饱哟
两个人都没弄清楚
宝宝喜欢这种的吗
被妈咪电话打醒了
好嘟宝宝辛苦啦～
宝宝玩的开心就好
房东一会也会过去
回家你先休息休息
困困老公是最好的
哈哈没有迟到就行
感觉比叫诗诗顺口
我妈今天公司有事
好好吃好好吃宝宝
药药我有乖乖吃哟
因为他说的很片面
我还以为小姨说的
这个没上面个好看
这家粥真的好好吃
宝宝做完功课啦？
我又看入迷了宝宝
宝宝我吃完回家啦
那今天要几点睡呀
宝宝你忙完跟我说
老板也很年轻那种
没看到其他班的课
我等会坐地铁回去
那段时间感冒哈哈
你真开玫瑰公爵了
宝宝困了就睡觉哟
我现在水都不敢喝
等我收拾一下宝宝
等比赛打完我去拍
宝宝也休息一会哟
我有点担心你宝宝
不喜欢你说对不起
我给宝宝买一个吧
家里没做饭吗宝宝
后天回家吃饭宝宝
酝酿一下睡觉觉咯
我做完去吃螺蛳粉
哈哈我有旺仔宝宝
谢谢宝宝[大哭]
我到海底涝咯宝宝
我睡觉觉啦宝宝～
现在换衣服热死了
你不能那么早起床
主要是想你了宝宝
但是你也会很累的
又开始想7想8了
有点不适合她感觉
好嘟我在吹头发咯
我不玻璃心的宝宝
我洗完澡澡咯宝宝
哈哈是不是吃醋啦
宝宝我今天不播了
因为晚上太晚睡啦
哇塞看着就好好吃
你醒了状态好就播
看着就好好吃！！
输好多我就老实了
估计不可能我感觉
没开隐私用户是吗
煮到飘起来哦宝宝
宝宝买的当然喜欢
有时候还怕你难做
宝宝我们想去按摩
逛一圈回家了宝宝
就跟粥没什么区别
没化妆有点丑宝宝
自己都看不下去了
我去领个快递宝宝
这样会不会太摆烂
我还没洗澡呢宝宝
收拾完了我再买票
但是还是吃了两只
宝宝是不是很累呀
我现在去洗头嘿嘿
好猥琐笑死人我靠
嗯嗯感觉不太好吃
宝宝心情好点了吗
我一会也准备睡啦
宝宝几点睡醒的呀
我们也下大暴雨了
还行吧，马马虎虎
自己做好做吗宝宝
我打车回家啦宝宝
宝宝没有不舒服吧
我觉得我要吓一吓
宝宝要跟我聊天吗
我已经退会了宝宝
哈哈哈哈没事宝宝
很在意这样标的话
你都是给我最好的
我是坚强的小宝宝
有点害怕这场直播
就是不开心怎么办
哈哈老爸给的现金
我洗好了和你说哦
哇噻我也想吃呜呜
哈哈哈那我删掉吧
我准备吃饭啦宝宝
我不会有任何联系
小炒黄牛肉很好吃
她没想到我们不上
我播疯了哈哈哈哈
好～我回家了宝宝
哈哈还是不放心我
我们都要早点睡～
不难受不难受宝宝
抖音说没反应过来
巴不得跟你在一起
因为宝宝累一天了
这么早就出发啦？
就是太清淡了哈哈
昨晚睡得好吗宝宝
一个是小红薯平台
哈哈哈哈不要不要
应该是租的房子吧
哈哈哈哈故意拍腿
我回去跟你讲个事
今天给你什么感觉
宝宝亲亲[亲亲]
让骑手放门口宝宝
我给你点杯奶茶吧
宝宝我先吃饭饭啦
哈哈   引用：
啊啊啊啊啊啊啊啊
剪了个视频发个？
刚刚选完衣服宝宝
灯牌十级就给我了
你明天好好睡一天
家里都放不下哈哈
现在是别人羡慕我
跟宝宝一起睡嘿嘿
我迟到啦哈哈哈哈
哈哈出去吃火锅啦
手机放楼上充电咯
我给宝宝点好不好
揉揉肚子按摩按摩
宝宝要不要睡一会
宝宝我去取快递咯
感觉也没看出来啥
我等会跟你说宝宝
还是家里的饭好吃
最近心态脾气好大
我还在怀疑我自己
老公开心我也开心
今天工作累不累呀
你在玩游戏吗宝宝
我发的作品吗哈哈
宝宝现在在外面吗
没事哒宝宝你先忙
我也想吃泡面哈哈
自己煮还是点外卖
可以听见我说话吗
我也在吃饭饭宝宝
昨天情绪有点不好
妈妈打电话了宝宝
所以他决定有意思
很适合朋友一起来
我的腿还是整个人
快睡香香一会宝宝
我马上到家啦宝宝
感觉都是玩回家的
我怎么能睡这么久
宝宝是No. 1
rua是什么意思
刚开的时候不自信
哈哈看着还不错啊
要么给 要么不给
抱抱抱抱抱抱抱抱
一点都不想拍照了
我不想再打比赛了
没淋湿很多吧宝宝
哈哈好哦好哦宝宝
不是哈哈哈哈哈哈
定金交给中介是吗
真的吗真的吗宝宝
我觉得不着急宝宝
我们不要花钱去弄
不刷啦不刷啦宝宝
我也爱你哦宝宝～
谢谢宝宝[流泪]
宝宝奶茶拿到了吧
但是肯定有环境灯
我给宝宝买呀宝宝
真想让她不玩就滚
现在说不了话宝宝
宝宝我准备吃饭啦
我要听宝宝我要听
肯定觉得我好说话
我好了，先煮个面
我会不会太摆烂了
他说我想见了在见
我接不上话的时候
在洗头这里排队啦
要不要休息一会会
你让他搬一下宝宝
就一直说你知道吗
我到家啦我也好累
没有不开心的事情
噢噢～确实很划算
不吃醋不吃醋宝宝
但是这好像是假的
精神不太好么宝宝
没事哈哈宝宝先忙
我也是看的小份的
那我睡觉觉啦宝宝
好嘟宝宝我乖乖的
说要被抖音吃一半
是不是累坏了宝宝
宝宝昨天刷那么多
好难哈哈哈哈宝宝
有些地方化的不好
我妈打电话了宝宝
本来想多拍几张的
感觉还是运气成分
哈哈怎么会短短的
前面的点评没听到
不是感冒好点没吗
就是那种很吓人的
现在去看房子宝宝
有你在我就很心安
哇噻看着好香好香
来的时候提了一嘴
宝宝是不是着凉了
宝宝我吃水饺咯～
我看好像就几百米
等我全部吃完宝宝
今天这么早吃饭饭
那我睡一会咯宝宝
现在去超市啦宝宝
晚上吃什么呀老公
而且我觉得很敷衍
她说这是一环哈哈
宝宝宝宝宝宝宝宝
宝宝想来吗哈哈哈
但是直播就会晚了
宝宝那边下雨了吗
所以搞的比较晚了
可能要等一下宝宝
我知道你不会答应
等会给你汇报情况
好吧上次针白打了
因为没人玩了宝宝
确实没有那么枯燥
又是一个人吃饭啦
万达的这里好漂亮
你看我我就害羞羞
到时候看情况吧～
哈哈哈我不知道诶
下次估计要挨揍了
秋衣秋裤没到呀？
我在犹豫要不要去
宝宝我刚眯了一会
好嘟宝宝先睡吧～
今天没午休吗宝宝
快去睡觉觉吧宝宝
浑身疼哈哈哈哈哈
昨晚没睡好吧宝宝
我们相处了这么久
宝宝我现在出门咯
他前女友回来找他
说明要来抱抱我了
哈哈那你买点好的
不好哈哈哈哈哈哈
然后要跟哥在一起
感觉比昨天好一点
不开心你都知道呀
总算有张好看的了
宝宝记得睡一会哦
我去洗澡澡咯宝宝
快去洗澡澡吧宝宝
努努力哈哈哈哈哈
我煮水饺吃吧宝宝
哈哈我刚刚看了下
宝宝我爱你我爱你
男神男神！！嘿嘿
宝宝现在在忙吧～
我也准备睡觉啦～
一会妈妈来接我了
你觉得呢困困大王
其实没有那么吓人
去玩会游戏吧宝宝
我这也睡太久了吧
哈哈哈哈没关系啦
是不是好累了宝宝
哈哈哈哈笑死我了
我可能不了解这边
当然要惯着我的宝
宝宝我去店里看了
那买的东西呢哈哈
是我自己做的不好
我更喜欢她以前的
宝宝喜欢拉布布吗
我又要想七想八了
我说你怎么不理我
宝宝是不是没睡好
可以打电话吗宝宝
肯定是没有新的了
而且这个床垫好硬
嘻嘻老公开心就好
在陪妈妈逛内衣店
我只爱你一个人呀
那宝宝给它装好吧
给你看看我妹做的
我给宝宝买吧哈哈
拍好看照片给你看
宝宝我在吃米线咯
都忘了扫了多少遍
好嘟好嘟困困大王
看我年纪小脾气好
后半段更喜欢嘿嘿
我好心疼！！！！
睡好了吗我的宝宝
把家里收拾了一下
宝宝我先挂啦哈哈
但是吃多了有点腻
回来泡澡给你拍照
[亲亲]没事宝宝
你已回收一則訊息
宝宝喜欢就行嘿嘿
那时候真的生气了
我要学会成长宝宝
这个是活动吗宝宝
嗯呐嗯呐都很大份
都是在我这里刷的
宝宝是不是睡着啦
我知道哈哈哈哈哈
给你点了奶茶宝宝
听她们说话笑死了
但是没有那么明确
要不然上衣要脱光
宝宝吃饱饱没有呀
我发完还是举报了
抓紧薅死换下一个
我感觉我也没睡好
来楼下洗头了宝宝
你洗澡也小心手指
感觉都抢饭吃一样
建发那边还有一家
奶茶去拿了吗宝宝
今天确实脾气不好
宝你的标不一样啦
我还在纠结在哪买
哈哈老板娘好好玩
不知道是不是饿了
哈哈哈好[流泪]
是对待不同的人吧
跑了大几百公里呢
哈哈宝宝你先忙吧
毕竟城市比区县大
嗯呐嗯呐我知道的
到家啦到家啦宝宝
原谅小uu好不好
宝宝去里面等不冷
但是50%差不多
我妹居然会吃这个
宝宝你好了跟我说
估计也是想试探我
我怎么睡了这么久
一睡醒好大的脾气
玩一会早点睡宝宝
洗完啦这么快哈哈
哈哈宝宝快睡会吧
宝宝我去洗澡澡啦
想对你说的话宝宝
讲的很详细吗宝宝
昨晚睡好了吗宝贝
我自己又买了一套
煮个水饺吃吃吧～
我想再睡5分钟的
闹钟刚响就很烦了
宝宝吃过饭饭了吗
我在你眼里有滤镜
可惜了宝宝吃不到
感觉羊肉是不一样
打电话也叫不醒吗
我好冷抱了个抱枕
那我肯定认真上课
我是不是太粘人了
我想让jy来救场
躺一会，过会吃饭
哈哈我也会怀疑的
下午都是10几度
等我妹上厕所出来
我点个外卖吧宝宝
宝宝是不是好困呀
我这边可以弄宝宝
忘了是空白还是谁
心疼宝宝[皱眉]
聊天截图我都看了
就那样了[捂脸]
好像没那么快宝宝
对呀对呀就在楼下
就那样播吧不改了
我真不知道怎么拍
好嘟宝宝我知道哒
好多人好多摄影师
好听的话说给他听
抱抱老公[委屈]
我刚刚吃了个早饭
哈哈哈没事哒宝宝
今天几点下班宝宝
叫我妈过来看一下
还在排队[捂脸]
我想去逛一下夜市
浪费我这么多时间
小九说这不一样呀
我来这楼下洗头了
在那个鱼的直播间
应该不会那么死板
我看了好久的录屏
我等下去公园逛逛
怎么感觉不开心呀
宝宝今天几点睡呀
我起床喝点水宝宝
嘻嘻宝宝喜欢就行
我有点吃不下反胃
先去洗个澡吧宝宝
只是那时候说气话
这个好喝[奸笑]
宝宝唱什么都好听
宝宝去洗澡澡了吗
马车要和你一起坐
我去送了个小礼物
真的吗哈哈哈哈哈
宝宝困了就先睡哈
对啊木有被封三天
晚上在导照片宝宝
我要去楼下洗头了
啊哈哈哈哈哈什么
再等等就到我们啦
还有我喜欢的kt
一会宝宝要瞌睡了
宝宝回去注意安全
宝宝我睡觉觉啦～
我刚刚睡着了我去
看着还可以诶宝宝
4、每月固定票量
那宝宝要睡一会吗
没事哒没事哒宝宝
宝宝外卖我拿到咯
要不然光叫他去了
我妈今天居然在家
好嘟宝宝你先睡吧
吃老坛酸菜哈哈哈
那宝宝先睡觉觉吧
好嘟宝宝去吧去吧
宝宝我马上结束啦
我那会睡着了宝宝
现在还好宝宝没有
宝宝事情办完了吗
会讨厌uu吗宝宝
其他的占比太高了
好哦宝宝我睡醒啦
还不能说什么哈哈
那我肯定要吓死了
那宝宝晚一点走吧
说那个男的是照骗
昨晚还出了好多汗
我外卖已经叫好了
我一会去梦里找你
我根本想不起来了
我看别的系都可以
那我换xl咯宝宝
我刚刚在弄锁宝宝
也不能肯定那么死
开心吗开心嘛??
感觉不适合直播间
商家那边都签收了
我马上准备直播啦
只听得到其他声音
记得去汽车站看看
拉肚子也没事嘻嘻
哈哈哈哈哈不是啊
宝宝能看到评论吗
刚刚叫你都不理我
我说这是我的工作
宽带电话打过来了
我好想睡觉啊哈哈
想跟你说个事宝宝
我爸一叫我更烦了
都忘记你在上班了
生日礼物是另外的
我跑房间来啦宝宝
今天没回自己家了
怎么中介还更便宜
想给宝宝买最好的
我想换个小一点的
我在行李箱上坐着
哈哈睡好了吗宝宝
好嘟宝宝吃饱饱哟
要看看医生怎么说
你觉得他说的对吗
我说过我奔四了呀
你怎么这么了解我
生哥那个我也买过
暴击卡给生哥用啦
那会跟妈咪聊天呢
还是要回家吃饭的
头发擦干了吗宝宝
等会给你拍照宝宝
说一股抹布味哈哈
为小uu操碎了心
我觉得现在没必要
就单纯心情不好吗
刚刚迷了一会宝宝
困困什么时候睡啊
我会担心你的宝宝
宝宝等我一会会哟
所以宝宝吃什么了
宝宝今天刷太多了
别人估计会觉得酸
休息会要睡觉了吧
看了半天说不出来
你在做功课吗宝宝
你妹很自来熟哈哈
我想什么你都知道
每次出门都要被问
现在准备回去啦～
奶茶还有1公里哟
我有你非常开心了
没有哈哈哈哈哈哈
上来叫我喝酒喝酒
一上麦感觉不对劲
我在铁柱抓到你啦
喜欢这个是吗宝宝
我们在吃海底捞哟
应该是打4个小时
也是大学是吗哈哈
能码的都码了宝宝
3点多打了个电话
呜呜宝宝闹钟没响
这种椅子撑不住腰
宝宝为什么吃醋呀
晚安宝宝爱你??
虽然有一点点害怕
会迟到一点啦宝宝
我顺便洗个头回去
我吃饱准备回家咯
刚刚听了你的八卦
应该是没有拉黑的
困困大王喜欢就好
刚跳完那会想晕倒
宝宝昨天睡好了吗
宝宝怎么没声音了
好像习惯早睡觉了
那出去吃[阴险]
现在觉得宝宝最好
回家洗完头睡觉啦
我猜到你会去看了
宝宝我起床收拾啦
修勾寄的榴莲哈哈
梦到你把牌子碎了
也不知道咋想什么
我们刚到酒店宝宝
但是确实左手打字
在这里休息呢宝宝
当时觉得角度好看
闹钟没响[捂脸]
而且一直在跳哈哈
晚安??困困大王
跟我说嘛跟我说嘛
宝宝你外卖到啦～
现在应该下班了吧
一场4，5个小时
5.56醒过来的
我给我妈打个电话
等会看他怎么说吧
感觉宝宝不开心了
这么快吗哈哈宝宝
嘻嘻宝宝好会截图
要不然都借暴击了
突然不想叫我妹了
哈哈哈我找个理由
为什么想退了宝宝
宝宝想不想喝热的
以后想买花了再买
下去脑子都空白了
好的uu[偷笑]
还有不开心吗老公
我也在弄我的手机
宝宝宝宝宝我来啦
今天醒的早一点了
我们在吃早饭宝宝
最后真的想说——
以后不能这么晚睡
哈哈跳爽了没宝宝
我睡觉了跟宝宝说
我们在打车咯宝宝
回去要睡一会困宝
没有宽带要自己安
不嫌弃就好哈哈哈
她12点半就下了
宝宝今天累不累呀
看这个娃娃好好玩
我永远站宝宝这边
又不是全到我这里
我今天睡了好久呀
宝宝在看股票是吗
快睡吧宝宝我下啦
等烧好了给宝宝拍
陪我说说话好不好
一上来就vxvx
真的看剧看了好久
我睡觉觉再开哟～
但是我还没吃夜宵
躺沙发上刷手机呢
闹肚子了想上厕所
搞了个大乌龙宝宝
我也有给他转过账
我来买水果啦宝贝
被你宠的被你惯的
哈哈哈哈哈哈我靠
宝宝你要睡觉了吗
跟我一起早早睡吗
我马上就好咯宝宝
还要墨迹一下哈哈
都没坚持一个星期
空调没打开吗宝宝
直接拼车出去哈哈
哈哈不要不要宝宝
我一直都很喜欢你
最喜欢这个哈哈哈
考编肯定考不上啊
我在看回来的机票
那肯定不会呀宝宝
就昨天他发一大堆
要等我妹洗完宝宝
我猜到宝宝睡着了
张嘴要礼物很重要
我家宝宝是最棒的
那我这边打电话吧
宝宝中午睡好了吗
我不想给你惹麻烦
涨好快我也惊了下
明天大巴票买了吗
宝宝是不是困鼠了
我看他们都是小号
好像有点感冒??
还是我小题大做了
好搭好搭好搭！！
我都要睡着了宝宝
拍照心情都没有了
看着好好笑哈哈哈
我给kt摆起来了
嗯呐马上就睡啦～
妈咪打电话了宝宝
喜欢的不得了宝宝
我给房东发个信息
原来好像湖南的吧
两千分真的不想做
最最最最最最好～
最小的就是南平了
等了多久了呀宝宝
烦了就不想聊天了
超级超级超级开心
说我电话那么难打
不要了不要了宝宝
宝宝这样发可以吗
今天拍照也累累的
那不敢说了[汗]
喜欢喜欢喜欢宝宝
上个厕所就没事啦
一个手镯一个手链
好嘟宝宝我睡觉啦
对啊哈哈哈哈哈哈
你朋友干这个的吗
第二个更简单哈哈
还有不开心吗宝宝
我到时候研究一下
大家可以一起聊天
这一觉睡的好累啊
感觉这两天脸好干
好像看着有点憔悴
想你想你想你想你
那我就要用强的了
又对uu着迷了吗
宝宝是出去拿什么
还有一个青菜嘻嘻
我就吃了一点宝宝
我也爱你去吧宝宝
给宝宝点杯奶茶～
我给你挑[旺柴]
感觉特别舒服这里
直播间有点不自然
我本来都不想播了
宝宝我刚刚洗完澡
我知道你要送礼物
记录什么你也都有
你什么都不跟我说
多亲你两口好不好
宝宝宝宝我睡醒啦
我想听听你的建议
是的哈哈哈哈哈哈
每天标签不一样的
你不要有压力宝宝
为啥突然这么伤感
我真的是对x无语
没有啊哈哈哈哈哈
还有哪里不舒服吗
500也还好其实
上午是不是很忙呀
因为没睡好呀宝宝
感觉脑子在想事情
我是最心疼你的人
做了超级简单的款
不给看你就开心了
那不给你打电话了
脑子都还没醒过来
知道啦宝宝我会哒
我不太敢说话哈哈
宝宝好久没吃辣了
没有表面那么单纯
无限抽的？哈哈哈
上午时间好像没有
中午吃什么啦宝宝
玩好几天是吗哈哈
我都不知道该咋弄
现在先不给宝宝看
一会准备睡觉觉啦
我还以为我看错了
你妈妈又说你啦？
吃了一半吃不下了
昨天睡的好晚宝宝
我感觉应该差不多
哈哈不吃啦吃饱了
哈哈感觉会好热闹
刚刚在车上睡着啦
感觉瞌睡虫上头了
是有一点怕的宝宝
我看了好多好多遍
那宝宝先挂了吧～
没骑小毛驴吗宝宝
这个顶光拍的好丑
我不知道该怎么办
那就不要买了宝宝
因为你上了个灯牌
宝宝我晚上去跳舞
宝宝是不是睡着了
因为现在沙滩很晒
你买的我都喜欢！
我都不知道为什么
无人机的声音宝宝
做噩梦了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈然后呢
感觉好像有点发烧
哈哈哈哈[害羞]
困困买的是最好的
但是只有一班飞机
她客服几点下班呀
哈哈不明显诶拍的
也没有说复盘啥的
我是老公的小废物
我也想哈哈哈哈哈
是不是睡着啦宝宝
那个时候特别想你
宝宝洗完澡澡了吗
我吃饭饭去咯宝宝
好～回去好好休息
一直有个隐身用户
你撤回了一条消息
所以项目比较少了
不代表我没有吃亏
今天怎么这么冷啊
奶茶拿到了吧宝宝
宝宝怎么不说话啦
穿比??都要晒死
宝宝准备吃饭了吧
后脚就刷到房东了
我还说看着不像呢
问了一下8500
宝宝我洗完澡澡咯
我也想你！宝宝～
去无限那抽宝箱啦
11点多就该睡了
你收拾好早点睡哦
我在听隔壁桌相亲
我明天给你打电话
哈哈我刚刚洗完澡
感觉好多丑照哈哈
我不知道怎么办了
我今天晚上回家睡
那先去吃点东西吧
手机数据快导好啦
宝宝我洗澡洗好了
宝宝中午想吃什么
他们又不是不知道
现在打车过去宝宝
我刚刚收拾好宝宝
这么大哈哈哈哈哈
其实我自己没感觉
我好像没怎么睡好
困困大王我睡醒啦
啊哈哈哈哈哈哈哈
我妈说可以吃的完
鸡肉牛肉猪肉这种
反正她晚上不播吧
宝宝我刚刚吃完饭
我好怕宝宝不喜欢
我刚刚吃完饭宝宝
感觉头有点晕乎乎
阿姨搞卫生了来了
这个喝的还挺好看
被爱好似有靠山。
我妹叫那个姐吃饭
没有取件码诶哈哈
l会特别小吗宝宝
不理我哼哼哼哼哼
刚问无限要的板书
改了名字换了头像
心疼宝宝[流泪]
宝宝我要去直播啦
我感觉做菜好好玩
我的宝贝好辛苦啦
找我要我说我不给
到时候用相机也拍
以后你每天拷问我
但是七田是真努力
全程跑调你知道吗
哈哈什么问题宝宝
是我抖音没更新吗
晚睡觉就胡思乱想
哈哈哈哈哈真的吗
他皮有韧性吗宝宝
以后交给你个任务
已经很好吃了宝宝
快睡吧老公累一天
当然可以哈哈哈哈
今天估计要晚播了
那我肯定是开心果
我想去看看其他的
感觉都好好吃??
跟老灯一样的打法
不要太高期待宝宝
是不是特别困宝宝
我无聊在看照片呢
好嘟宝宝快去吧
我把牛排带过去
我遇不到新人了
过12点过期吗
我在等螃蟹宝宝
很努力很努力了
还要喝冰的吗？
那下次少买点么
哈哈哈我知道啦
你也对我很好呀
我也觉得好离谱
不睡啦我清醒了
我抱着宝宝睡觉
跟我爸聊天宝宝
宝宝我刚刚吃完
我也到家了宝宝
就是组分的那种
困困是担心我？
宝宝吃饱饱了吗
我想去研究研究
那后面做吧宝宝
我到家再给你打
然后给我打视频
就在楼下吃宝宝
辛苦啦我的宝贝
客厅也吹不进来
灯乱七八糟的了
不许不睡觉觉哟
我以为来开门的
我现在去拿东西
睡前吃药了宝宝
我就吃了一小块
他说的都是废话
衣服褶皱不是吗
晚安啦困困大王
哈哈不知道宝宝
宝宝等我两分钟
可能就是太虚了
那我睡一会哟～
困宝震惊了一下
都拍给你看宝宝
想跟宝宝说说话
不想播了怎么办
私下调教好不好
我感觉我还能睡
我不管我不开心
而且刷了10个
为什么被投诉啊
还有下雨吗宝宝
宝宝要注销号了
哇哦谢谢老公～
拍照都不自信了
宝宝晚上吃什么
我也没搞懂哈哈
我真的没想上的
宝宝睡一会了吗
嘻嘻那就行宝宝
但是一直弄不好
你都是为我考虑
我休息一会宝宝
没有空调吗宝宝
我也去洗澡澡啦
宝宝截的好美！
快去洗澡澡吧～
我还想看呢宝宝
宝宝怎么睡的呀
呜呜呜呜真的吗
我晚上早点播吧
哈哈哈不要不要
模仿的人可多了
宝宝我睡觉觉咯
特别好笑知道吗
没事哒困困宝宝
后面放我妈那了
然后又睡过去了
这个是宇航员吗
但是头真的好疼
我要先借充电宝
呜呜有点裂掉了
精神恢复点了没
宝宝的饭到了吗
对啊哈哈哈哈哈
我晚点再吃宝宝
今天决定冷落你
可是我也好想你
当时想法好单纯
刚在洗澡了宝宝
但是我好好奇啊
希望好吃哈哈哈
那是别人的看法
我知道你委屈么
那你去抽个箱子
应该是可以谈的
饿哈哈哈哈哈哈
看什么工程啥的
哇噻宝宝这么棒
上面灯还是黄的
我也想这样想的
我躺床上咯宝宝
不知道能不能行
宝宝你没看懂呀
哈哈真的吗哈哈
快快睡觉觉困困
我感觉我也快了
宝宝快睡觉觉吧
你也注意安全啊
宝宝我去洗澡啦
给我暖被窝宝宝
就是顺其自然嘛
上海肯定不好打
我感觉有点花了
宝宝我收拾好啦
每天好积极直播
刚空出来的房子
玩吧哈哈哈哈哈
但是感觉太大了
宝宝吃饭了没有
还想给宝宝点呢
肯定害羞呀宝宝
他们秀恩爱是吧
有种生病的感觉
下次休息的时候
那后面我休息呢
我想自己刷一个
因为我用的支架
笑死我了你们俩
哈哈我在看剧呢
我中午要吃饱饱
我刚刚做完宝宝
哪还有心思直播
我有两个宝贝了
哈哈你下班了吧
让你也难受一下
好吧果然发不了
所以不太懂哈哈
超喜欢！！！！
当我没说过宝宝
以后不能晚睡觉
我在吃螺蛳粉啦
大数据懂我的心
哈哈那也挺好的
哈哈哈我知道的
我也要！！！！
还要去拿电动车
还因为宝宝走了
我刚去你就走了
小uu是最棒哒
宝宝有点累累的
刚刚洗完碗宝宝
都是宝宝的功劳
那你重新测一下
不要破费了宝宝
刚刚滴完眼药水
我不想给你压力
宝宝好爱吃水果
我妹又睡过去了
说我电话打不通
他现在在带谁啊
有npc吓人的
我到家跟你说哈
我晚点回家宝宝
用胶带粘了一下
吹个头发哦宝宝
一觉睡醒天黑了
好的话拍一下吧
她已经不耐烦了
我现在在吃药呢
等下起来吃哈哈
宝宝吃过饭了吗
我今天扎头发啦
我不喜欢这种哥
但是我好害羞啊
密码是id密码
因为老公喜欢呀
我知道你在忙呀
是不是马上好啦
只是开心不起来
嗯呐我不焦虑啦
宝宝我先收拾咯
他今天刷这么多
再睡会吧回笼觉
我有耳机的宝宝
年度估计会很贵
看着好好吃??
那我可以吃什么
头疼，身上也疼
我没租过房哈哈
宝宝怎么这么好
不想宝宝破费了
准备睡了呢宝宝
小宝宝要出门咯
哈哈哈哈哈不是
对呀没东西玩啦
我问下客服哈哈
被我妈叫起来了
哈哈这个也好看
好嘟哟困困大王
该穿羽绒服了吧
我下楼吃饭去咯
今天准备几点睡
没有预期的效果
收拾一半玩开了
我爸他不会带的
宝宝我给你转吧
明天早上还播吗
我心里只有困困
我也睡的懵懵的
我在乖乖等你哟
没有我给老公点
装不下其他人啦
只是方式不一样
不撕也没关系吧
两个人都没起来
约了上午10点
对面哥这么逗吗
困困大王辛苦啦
电热毯到门口了
到时候看看宝宝
我定闹钟了没响
其实应该很长的
宝宝我们要守吗
你肯定不开心了
那个师傅说要晾
宝宝我洗完头啦
不吃醋不吃醋～
哈哈哈哈哈好～
宝宝吃过饭了呢
我出来剪个头发
是你不方便宝宝
以后经常去跳跳
哈哈好喜欢??
我睡过头了宝宝
手机我定下来咯
开心又感动呜呜
好吃吗[亲亲]
嗯呐我现在睡咯
让你想我一星期
今天消费太多了
就吃了一点点饭
怎么拍都不好看
我睡不着怎么办
休息一天么宝宝
宝宝几点睡的呀
不冷了现在宝宝
哈哈哈好可爱爱
有困困在没困难
刚刚吃了药宝宝
这是开什么会呀
前面睡着了宝宝
最怕困困生气了
那我睡一会宝宝
好像我妹那边有
我又来上厕所了
亲亲接我下班吧
真的假的哈哈哈
宝宝不要再刷啦
哈哈心疼宝宝了
准备回去啦宝宝
听到啦宝宝先忙
我相信你的宝宝
肚子咕噜咕噜叫
想睡觉了哈哈哈
忘记了哈哈哈哈
玩得开心吗宝宝
宝宝喜欢哪一张
不好意思太激动
我这两天充个电
但是宝宝要先睡
这用不着吧哈哈
开心哈哈哈哈哈
让她一起做哈哈
呜呜等我这么久
宝宝在吃夜宵吗
哪有哈哈哈哈哈
昨天看剧看晚了
拍的不好看好像
我去楼下洗个头
晚安爱你哟??
一句话就哄好了
我收到一个快递
一个人吃太份了
今天流量超级好
这套我真的喜欢
宝宝我刚刚结束
等会去买个耳罩
宝宝我想打电话
那等晚上下播吧
有点累啦，哈哈
我以为是专业的
那也还好呀宝宝
我要打电话！！
现在有能量了吗
会哈哈我看到了
什么类型直播啊
然后不给我是吗
一会练会舞蹈吧
宝宝怎么不理我
哈哈哈这么早的
嗯呐我醒啦宝宝
煮的小火锅那种
准备下楼啦宝宝
那个国外哥发的
晚安宝宝我睡啦
宝宝在干嘛呀～
还好，不是很累
下次直接找她了
哈哈哈哈哈我懂
就是要无心插柳
这些都是大主播
好嘟宝宝mua
我后面才想起来
今天的流量宝宝
哈哈哈好可爱啊
就差收拾东西了
有空慢慢看哦宝
我给你点了奶茶
还是你手机牛逼
哈哈哈没事宝宝
噢哈哈哈哈哈哈
我看生哥叫老婆
晚上再吃吧哈哈
听着就好开心啊
忘记梦到什么了
晚安宝宝爱你哟
洗好了快窝床吧
听不到我说话吗
缘分真是很奇妙
他们变得好安静
宝宝提醒我一下
啥都有哈哈哈哈
我感觉我有点狂
真的不吃了宝宝
我要再播一场吗
又要在直播间装
我心情也很糟糕
估计没那么严格
肚子有点不舒服
要排队宝宝哈哈
怎么了[旺柴]
根本带不回去了
开始怀疑自己啦
我妈说想吃火锅
呜呜呜呜呜呜呜
感觉还没醒过来
到时候来江西吃
快递收到了是吗
我已经到酒店啦
你能看到吗宝宝
今天冷不冷宝宝
我睡觉觉啦宝宝
学会放弃一个哥
哈哈没关系呀～
没事嘟困困宝宝
宝宝快去上班吧
还好有个辣椒面
感觉诊所更敷衍
宝宝～你好帅～
我想打她这种光
不会难受啊宝宝
乖乖的把药吃咯
舒服那么一点了
我想给你打电话
啊哈哈哈哈哈？
都还没睡醒哈哈
必须让我买宝宝
是不是想我想的
我朋友发给我的
我说你打错了吧
可以借力借上去
不是不睡的宝宝
安宽带的也来了
我先去吃饭宝宝
也是他们工会吗
宝宝要睡觉了吗
我要你哄我开心
最最最最最爱你
我第一次做宝宝
宝宝晚饭吃了吗
直接换我头像吧
我们尽力就好了
就是第10名呀
肯定有最喜欢的
宝宝睡一会吧～
好路上注意安全
只有你看出来了
其他店有紫色吗
宝宝我到万达了
刚刚去调光去了
手机要更新一下
我怎么说啊哈哈
现在去洗澡咯～
睡了都不想起了
哈哈哈哈真的吗
想跟老公睡觉觉
不想去找我妈了
被封了没有回放
二十多岁的样子
哈哈哈哈怕被骂
宝宝这个喜欢吗
这个可爱吗宝宝
宝宝在看电影吗
但是今天累累嘟
宝宝我先去调试
哈哈哈哈我知道
我准备去洗漱啦
宝宝你睡着了吗
还没完全醒过来
好想吃宝宝做的
我叫她送上来啦
要不然我不放心
我妹画的很好看
我们一起睡觉觉
等我瘦到80斤
好多人[捂脸]
真要困成小猪了
哈哈看着不错诶
不知道吃啥宝宝
今天美瞳糊糊的
呜呜好[流泪]
我现在不爱学习
宝宝在晾衣服吗
你答应阿静哥啦
我坐的屁股痛了
不知道啊我没看
哪里不舒服宝宝
说这个最没钱了
估计吃不完哈哈
要睡一会吗宝宝
宝宝我刚收拾好
怎么啦哈哈哈哈
不太行[抠鼻]
好像奶茶也到咯
又是大家庭那种
生哥爱播好温柔
不要不要我心疼
宝宝不方便是吗
毕竟能库库刷龙
我在看我吃什么
我接着睡了宝宝
我到家跟宝宝说
隐身是你吗宝宝
不冷吗宝宝哈哈
还以为你睡觉了
宝宝我睡不着了
一点点就可以咯
干什么我都喜欢
我没看见你宝宝
那肯定要困死了
司机姐姐很会拍
我真的要生气了
又被电话打醒了
刚刚好有人邀我
刚洗完现在过去
我在这里等我妈
我不乱想呀宝宝
房东有点生气了
主要是不是很酸
那红包可以发吗
不想想自己原因
哈哈哈哈然后呢
好等会和我说说
呜呜没睡够宝宝
还说我灯太少了
我要洗头去了啊
走不动了怎么办
现在去吃咯宝宝
我去逛一下商场
要哈哈哈哈哈哈
这么大份吗宝宝
说到你心里了嘛
刚开播那会还好
留着续灯牌宝宝
已经上了吗宝宝
哈哈没事的宝宝
怎么对我这么好
你忙完跟我说哟
宝宝考虑好了吗
那快快睡觉觉吧
那我也看不上啊
收拾啦宝宝嘻嘻
想跟宝宝电话了
一下心情就好了
太乱了[捂脸]
不知道好不好喝
回来休息了一会
那要多穿一点！
有太阳肯定超美
明天跟你讲八卦
说都快吃午饭了
蜡笔小新那个吗
我在等车啦宝宝
神经啊回放都没
准备去洗澡澡咯
我怕不是你预期
我感觉好甜哈哈
没有呀宝宝哈哈
太有耐心了宝宝
是不是没睡好啊
哈哈开心的宝宝
老公我去收拾咯
味增就是这样的
我要告诉所有人
知道就好哈哈哈
看来宝宝很喜欢
太多视频了宝宝
开场挺好的七田
宝宝在做功课吗
在我妈老乡这里
宝宝要睡一会吗
困困困困困困困
因为我挂电话吗
我的老公最帅！
我刚刚又睡着了
宝宝我刚收拾完
我去问豆包哈哈
我感觉我妈会拆
别怀疑自己宝宝
煮个面条吃宝宝
我去洗头咯宝宝
我们一起吃嘿嘿
看的我有点….
你可以全部去查
要多穿点衣服哟
哈哈哈哈哈哈好
我也去分析一下
我剪辑的很随便
估计多塞了一个
宝宝我睡觉觉啦
我就只能看一会
首胜留着晚上打
宝宝全部弄完啦
休息一会再下去
眼睛其实很酸痛
应该有播两年吧
住的是一个老师
海选pk的主播
洗澡澡去了宝宝
要不然用不了了
还有电信啊哈哈
宝宝我先吃饭啦
估计都吃饭去了
估计要下午睡了
宝宝宝宝宝宝宝
那就躺我腿上睡
洗头发都洗睡着
我发现我来洗头
对啊，都好有钱
口水流下来了吗
还没确定呢宝宝
你几点上课宝宝
那你先睡吧宝宝
这看出来什么啊
宝宝买的那个哟
这样我太难受了
哈哈哈没抓到你
我最近脾气好差
我先去洗澡澡咯
但是确实贵贵的
已经进来啦宝宝
估计可能性不大
哇哦好漂亮宝宝
你先忙困困宝宝
你不要担心这个
有点焦焦的味道
多叫爱听喜欢听
吃饱饱了吗宝宝
那你先忙哟宝宝
昨天上麦也夸你
我心里要愧疚死
宝宝想说脏话了
我很满足现在了
洗头哈哈哈哈哈
听不到宝宝说话
女高更好看感觉
房东很爱惜哈哈
宝宝想喝冰的吗
因为说都在上钟
宝宝我睡一会哟
把他送的退掉了
我先去洗澡宝宝
宝宝我睡醒啦～
睡醒记得去拿哟
呜呜辛苦了宝宝
宝宝睡醒啦？～
我就说我没猜错
宝宝你吃饭了吗
还没吃完呢宝宝
但是我不想闭眼
困了我再睡宝宝
宝宝！！！！！
只有两个检票口
我也爱你宝宝～
又好羞耻好害羞
谁要见你啊哼哼
视频声音超级大
我也不太会插花
帽子有点压头发
我看小姨也没睡
我要打电话宝宝
有没有解决办法
我是你的骄傲呀
宝宝我外卖到咯
打了好几个喷嚏
发了红包就人多
这几天还是比赛
不知道会不会快
辛苦啦困困大王
快去洗个澡擦干
哈哈哈哈不知道
我爸妈就回来了
我们买的票哈哈
睡的迷迷糊糊的
我刚刚吃饱宝宝
宝宝着急吗哈哈
现在回家啦宝宝
不知道说什么了
我也爱你！宝宝
那挺好，我喝茶
真的感觉特别累
我已经躺床上啦
好我现在去收拾
我知道哈哈哈哈
宝宝在气这个呀
全部的爱都给你
一会就消下去啦
要辛苦你一下了
但是不想宝宝送
我在上厕所宝宝
我去楼下看眼睛
夸的我都自信了
已经开始了哈哈
马上下班咯宝宝
已经打哭一个了
不知道怎么回事
宝宝先睡觉觉吧
宝宝专心上课哟
好像有点不太对
就是光线不够好
我也爱你哟宝宝
宝宝我刚刚睡醒
对啊可以回去啦
总结来说不好吃
我自己会做选择
跳你喜欢的舞蹈
今天想要宝宝哄
今天太阳还挺大
我衣服都湿掉了
他让我去打pk
还是想喝其他的
有没有不舒服呀
因为宝宝太累啦
我现在还好宝宝
宝宝可以听见吗
睡舒服就行宝宝
那我还是起床吧
跟洗空调的一样
注意安全宝宝～
是因为我吗宝宝
我脑子全空白了
我发了谢谢大家
因为出门出的少
哈哈哈我就知道
不爱人家了呜呜
对啊宝宝快进去
我好困啊怎么办
我洗澡睡觉了哦
哈哈哈哈哈哈哈
这么霸道吗宝宝
对啊对啊哈哈哈
好想跟你打电话
当时没想那么多
之前vv发过你
你有话跟我说吗
快在睡会吧宝宝
宝宝你怎么走了
宝宝喜欢吗哈哈
情绪太兴奋了吗
哈哈想吃啥宝宝
又瞌睡了完蛋了
估计抽不出时间
我不知道哈哈哈
想跟宝宝一起睡
哈哈哈哈好啊～
好～去梦里找你
最近看他烦得很
要睡觉了吗宝宝
那肯定有一点点
我吃饭去咯宝宝
mua～老公～
没想到看那么晚
没有提了哈哈哈
我在跟运营沟通
因为宝宝很爱我
我爱你老公嘻嘻
确实是我们输啦
我马上到家宝贝
我是不是出格了
嗯呐嗯呐吃饱饱
搞不来哈哈哈哈
呜呜不心疼宝宝
真的不知道去哪
什么直播间宝宝
不方便讲话宝宝
评论互通的宝宝
有没有睡舒服点
洗头的时候点的
感觉没之前好看
宝宝在打游戏吗
这么好的吗哈哈
多播一会吧今天
别说亲亲了哈哈
你买的小馄炖呀
是不是累了宝宝
睡醒估计就到啦
哈哈哈哈我看看
我不难受啦宝宝
我不说话了宝宝
三个小时下的雨
我妈回来吵醒了
盖了夏凉被宝宝
嗯呐嗯呐～宝宝
昨晚好像着凉了
妈妈刚走没多久
我也想你啦宝宝
要不然我会想多
睡觉觉咯宝宝～
今天八点吗宝宝
我来吃小火锅咯
我第一次穿宝宝
是不是不舒服啊
辛苦啦我的宝宝
宝宝我要困死了
我自己宝贝的很
然后痛的又是我
银色看着好廉价
宝宝奶茶到啦～
睡醒鼻子塞住了
不要口嗨哈哈哈
肚子舒服了没宝
哈哈买的鼠标吗
不是完全调光的
手机可能带不了
宝宝泡面好吃嘛
旁边一个大货车
下次我给宝宝点
妈咪来换了一下
没有不舒服宝宝
输赢都是次要的
就是记不住动作
我吃饱饱咯宝宝
宝宝先睡一会吧
是拍照片害羞吗
可以跟我说说吗
我能管得住宝宝
在mini那里
这样我压力很大
一直在隧道宝宝
熬一熬应该行吧
这个汤不是很酸
破圈了倒挺好的
留着把宝宝吃掉
没想到这么多蹲
刚刚收到的短信
怎么会讨厌你呢
今天忙不忙宝宝
快吃吃看哈哈哈
挂麦听八卦去啦
宝宝我到酒店啦
然后后面退网了
明天还要早起呢
因为让你晚睡了
她在跟她朋友说
现在是拍不了了
昨晚肯定没睡好
现在回家咯宝宝
我感觉你不会怕
我外出很社恐的
我要回家了宝宝
嗯呐我知道哒～
快去休息吧老公
我到时候看一下
我当然有人爱啦
宝宝快休息一会
我把kk也忘了
你开小号进来吗
现在回家了宝宝
雨小点了吗宝宝
宝宝好爱炸鸡腿
还有一张我忘了
好多人你知道吗
阿姨来搞卫生了
我们这边叫锅边
宝宝我吃饱了啊
我昨天才知道的
吃完饭好好休息
宝宝我睡觉啦～
空白哥骂她人才
宝宝吃饱饱哟～
宝宝我们上车了
这个司机好无语
我去锐评了一下
困困是最好的啊
家里多了些色彩
宝宝我在洗头啦
怎么不多睡一会
亲起来超舒服的
我刚刚在选照片
哈哈哈哈哈好哦
想钻进老公怀里
我都有点不想吃
这个咖啡店超美
瞌睡的要死哈哈
萧瑟叫我去开播
好，我明天看看
那宝宝先睡吧～
还好还有点温度
就是逗他们玩的
我做做攻略去啦
我刚刚转了一圈
我又回来吹头了
我也花了不少钱
我去看书了宝宝
更喜欢的是困困
拍视频给你看了
我想你啦～宝宝
你在怀疑自己吗
对呀够吃的宝宝
晚上我怕弄不好
那我起床收拾咯
好怕宝宝不喜欢
你吃饱啦？宝宝
刚刚收拾好宝宝
有点担心害怕吧
一次性猛猛薅死
是吗哈哈哈哈哈
不回信息！！！
虽然迷迷瞪瞪的
好喝吗奶茶宝宝
对面放了个小人
给我的特别多了
今天曝光超级差
抱抱宝宝心疼了
等快过年再买吧
那要不要先睡哈
痛苦会转移是吗
晚上不用播了？
可能她才刚搬完
客服几点下班呀
宝宝喜欢喝茶吗
哈哈肯定不会的
我接着睡咯宝宝
退货快递吵醒了
我会想你哒宝宝
这个是什么宝宝
快休息一会宝宝
感觉药效上来了
在我心里不会变
有一些挺好看的
这个没被抬走诶
我不要宝宝点了
目前只是喜欢我
又有点不太想去
不要说对不起呀
嗯呐宝宝快睡吧
对你一个人霸道
宝宝你睡醒了？
当然不会呀宝宝
逛一逛就回家啦
嗯嗯嗯嗯嗯嗯～
宝宝喜欢就好～
对我这么好干嘛
我在看骄阳直播
你又不是没见过
就当一起吃饭了
结果醒来6点了
因为你不方便呀
sorry宝宝
陪我妹买了泳衣
中午有睡一会吗
其实都没怎么长
亲亲亲亲亲死你
哈哈哈那确实是
哈哈没有睡很香
我直接跑出去了
我们出门啦宝宝
好嘟宝宝辛苦啦
幸好我们默契好
哈哈那个直通车
但是开了会曝光
他说给我一分钟
不许充啦！！！
这个看着不错诶
我不要你的道歉
快去洗一下宝宝
宝宝逛的开心吗
喜欢喜欢！！！
楚楚可怜的感觉
我心疼你了宝宝
什么都想着我呀
然后就睡不着了
好想在你身边呀
我也爱你??～
好嘟宝宝快睡吧
哈哈想我了是吗
躺床上流不下来
我刚刚迷了一会
我觉得好对不起
去市区吃饭宝宝
宝宝我有点困了
妈咪送我回家咯
去挣钱钱了是吗
我给宝宝点吧～
我也想你！宝宝
宝宝还想亲哪里
姐说送我们回去
我有问题吗宝宝
怎么没有声音了
宝宝要早点睡觉
已经有点头晕了
又拉肚子了宝宝
宝宝开心了就好
还会这样吗宝宝
我在拉粑粑宝宝
我们俩人太饿了
上了好几次厕所
我怎么睡这么久
你们还有vv啊
我在吹头发咯～
好嘟宝宝去玩吧
是不是还想睡呀
给我点时间宝宝
我妹也没醒我去
他问我想要什么
不知道真的假的
宝宝给我拍一个
我就知道要输钱
困困老公消失了
这个付费好吓人
不要不开心宝宝
等下去楼下洗头
我在意不是这些
什么小心机哈哈
我妈说这家好吃
看看有啥好吃的
看着好有感觉啊
好像被我搞砸了
但是要一年起租
宝宝喜欢这个吗
先睡还怎么起床
想多累积点散票
撒点胡椒粉宝宝
没开空调出汗了
我说什么了宝宝
我没有情绪不好
回去试一下哈哈
回去准备睡一会
我都没想这么多
礼物还是要！！
好像只有男医生
还以为你没到家
我去这么离谱吗
哈哈哈哈这么多
还是困怎么回事
？又喜欢看热闹
我怕你等我好晚
吃的什么呀宝宝
1点就要去睡觉
一定要连手机吗
洗头等了我好久
hhhhhhh
感觉第五都难了
你小心点骑车啊
我也爱你呀宝宝
现在心情好点了
昨天回来就困了
让我前面靠自己
我睡一会咯困宝
不要不要不要猜
不是哈哈哈哈哈
去另外一家看看
骑车小心点宝宝
我刚刚睡醒宝宝
今天都没陪宝宝
整个人懒洋洋的
超级超级冷又累
妈咪在房间拖地
没事去活动活动
我醒啦困困大王
就是手机连不上
该休息就休息下
吃了药躺床上咯
可是有3个关注
明天让他们登？
感觉都是要守的
宝宝吃饱饱就行
我会乖乖睡觉嘟
是不是超大的雨
定做的比较贴身
你喜欢她的光嘛
好我知道了宝宝
到时候我包装好
那会回来头很疼
快8点播的时候
辛苦宝宝一下了
我哪有哈哈哈哈
私信表白好不好
我也很矛盾~~
没有着凉哟宝宝
宝宝你休息一会
说我不回家住了
你也在陪着我呀
我等会去拿宝宝
呜呜那我也心疼
宝宝开心点了吗
宝宝2xl没货
啊哈哈哈哈哈哈
不知道怎么回了
今天有效打完了
那我回家跟你说
近视多少度宝宝
os哥说什么啦
你送的我都喜欢
妈妈刚刚打电话
那我是最幸福的
要不要来捏一捏
宝宝我也刚睡醒
现在好多啦宝宝
做什么梦了宝宝
你要把我宠坏了
洗头要排队一下
她估计很在意吧
宝宝在打游戏吧
老公老公我爱你
说明还是喜欢的
爱你爱你～宝宝
所以晚上也要播
没事哦我的问题
我在看京东宝宝
宝宝你又没做错
我换了一件黄色
真的假的啊哈哈
这个饭真香宝宝
困了就去睡觉哟
在抖音都不理我
看看天气好不好
支架也忘记带了
今天流量挺好的
宝宝吃的什么呀
每一个都没踩雷
好像可乐倒多了
宝宝等我一下哟
还没吃饭呢宝宝
特别清淡哟宝宝
因为我闹脾气吗
我吃过药啦宝宝
只能这样了哈哈
我会超级乖的哟
等会分两趟拿吧
闹钟被我摁掉了
差点醒不过来了
那会脑子短路了
回去好好休息会
睡香香哟宝宝～
就当放松几天了
啊啊啊啊啊宝宝
看看有没有脸红
宝宝我也睡醒啦
就还是鼻子塞住
怎么起这么早呀
酸酸的我都喜欢
我去楼下洗头啦
今天会好一点了
抖音又要圈钱了
我有点不开心了
宝宝我外卖到啦
我会跑回去洗的
吃点布洛芬宝宝
两个人全湿掉了
要看要看哈哈哈
刚刚发作品去啦
再也不要吵架了
会比昨天好宝宝
宝宝在吃饭了吧
宝宝上完课了吗
但是衣服没穿对
没有胃口怎么办
心情有点不太好
宝宝也太贴心了
我也还没决定好
哈哈宝宝你先忙
辛苦我的宝宝啦
我情绪不好宝宝
对哈哈哈哈哈哈
28号回去啦～
真的是锻炼少了
宝宝一会睡一会
那我给你点宝宝
一直都在想你呀
哈哈哈好呀好呀
现在打车回去啦
太想吃辣啦宝宝
哈哈说明好吃吧
感觉可不好意思
随便打打就行啦
今天高等级好多
你明天看一下么
你不方便电话吧
今天10点多播
橙色没有很惊艳
哈哈知道啦宝宝
我叫的小怡抗分
刚好出来透透气
我给宝宝买呀～
早知道早点来了
我什么都没准备
不代表我啊宝宝
喜欢呀哈哈宝宝
就是不能多睡会
是不是生我气了
哈哈好好看宝宝
我们不要了宝宝
今天没什么太阳
就随便拍了一下
那我今天休息吧
感觉还好诶宝宝
宝宝刚刚好好笑
明天上午出去玩
妈妈买了纯牛奶
去吧去吧宝宝～
我听不见他说话
今天5点下班呢
宝宝我先逛一下
哈哈估计下班了
路灯下拍嘟嘻嘻
真的hhhhh
噢噢原来是这样
要喝饮料吗宝宝
我肚子超级难受
都不播凌晨档了
女主播就很八卦
宝宝约什么时候
哈哈哈哈哈宝宝
我也爱你哟??
宝宝我吃饭饭啦
我来姨妈了宝宝
卡皮巴拉哈哈哈
宝宝现在难受吗
粉也煮好了宝宝
跟小学生抢吃的
什么瓜哈哈宝宝
哈哈哈害羞什么
我也不想播好累
就是那次做噩梦
哈哈没事嘟宝宝
送了5个小心心
有点睡懵了宝宝
睡的舒服嘛宝贝
我在陪妈妈逛街
把症状跟医生说
想听语音叫宝宝
这里哈哈哈哈哈
所以还是惊呆了
昨天也没睡多久
我在亲戚家哈哈
全部我都要报销
我根本骂不出来
烦死了这样搞的
他会帮你找问题
我看你不在播间
我去吃饭啦宝宝
没想那么多宝宝
换我照片当头像
不知道多少遍了
我感觉我被坑了
还是疼[捂脸]
那个人没空哈哈
离我这边近一点
哈哈哈哈这样呀
宝宝会不开心吗
店里卖的都很贵
我刚刚摁了一下
我补个4500
她换了3个号了
那我去吃饭饭啦
我就充满能量啦
我感觉家里有人
宝宝还没下班吧
等会要上楼拿过
我到时候搜一下
我不敢睡觉了
点了个土豆粉
要柜台才能转
和一个下巴灯
那个哥我知道
宝宝多穿点哦
可以睡懒觉了
晚上就看见了
不生气不生气
感觉要等好久
特别特别喜欢
现在忙吗宝宝
来了哈哈哈哈
刚刚睡醒宝宝
妈呀睡这么久
那宝宝先忙吧
睡一会吧宝宝
你又去抽宝箱
那你要加油咯
yy也爱八卦
还没吃呢宝宝
我妹飞到厦门
今天忙不忙呀
好吃！挺甜哒
是的哈哈哈哈
躺床上了宝宝
晚上就带嘻嘻
宝宝新买的吗
超级脏我去了
嗯呐我知道啦
哈哈哈哈好吃
你不在我害怕
一会采耳宝宝
应该会更好看
说好像地震了
结束了吗宝宝
这两个像一对
我在设置手机
还没清醒宝宝
这个原图宝宝
推下去吧哈哈
我起床洗个澡
惯着你惯着你
我也很爱宝宝
宝宝我们到啦
我一看6点了
好嘟好嘟宝宝
抖音发你了宝
加上事情好多
哈哈哈哈哈哈
但是我好困啊
要算很多东西
酸菜泡椒那种
老公要买好的
我也爱你老公
冻坏了吧宝贝
带着挺舒服的
我知道的啊宝
我那会睡着啦
我点外卖宝宝
你都不知道啊
我刚在开车呢
我到底干嘛了
嗯呐我知道的
南平市区是吧
那我睡一会啦
哈哈下次来吃
尊嘟吗那就行
还可以诶宝宝
哇撒好适合你
你觉得呢哈哈
还好，不冷了
要吃宝宝做的
其他的呢宝宝
收拾完了好累
不知道哈哈哈
带你看新特效
哈哈吃的什么
吃了药不疼咯
夜行动物了宝
宝宝我吃饱啦
快休息会宝宝
睡醒头更晕了
我也在煮泡面
今天忙吗宝宝
刚在开小毛驴
我昨天吓死了
八十多应该是
宝宝吃完饭啦
我就是小心眼
宝宝你干嘛～
她们发给我的
我就想给你送
刚刚迷了一会
然后我就去了
都好有分哈哈
嘴上长了个痘
你喜欢吗宝宝
怎么没声音呀
啦啦啦啦啦啦
我看到了哈哈
我妈点了好多
我就不会专心
宝宝好想你～
我刚出门宝宝
晚上要吃一点
那果然不一样
开心开心宝宝
想跟你打电话
我去拍过哈哈
知道你很辛苦
给我的吗宝宝
吹头发也在睡
那就现在起床
我也想你哟～
7点半播宝宝
宝宝在逛街吗
我一会吃饭咯
没事宝宝先忙
不想喝太甜的
腋下管理是啥
吃完早餐再去
我们在车上啦
我怕晚上会饿
我给宝宝买！
被电话打醒了
然后说不用包
好开心好开心
我更怕了哈哈
尊嘟吗尊嘟吗
喜欢！喜欢！
什么想太多？
好看吗好看吗
什么奇怪的事
太着急了那会
我也想你~~
点了一杯拿铁
宝宝现在忙吗
我在看剧宝宝
不爱喝甜的吗
宝宝我睡醒啦
不吃不吃宝宝
嗯呢嗯呢宝宝
他哥怎么..
你想挂吗宝宝
值班累不累呀
没关系的老公
我明天收拾完
到家啦～宝宝
你在打游戏吗
会打码的宝宝
我月底休息啦
在家里呀宝宝
我淘宝搜的是
我睡醒啦宝宝
是不是要晒啊
特别特别反胃
咦哈哈哈哈哈
要打电话宝宝
？不可能卖不
怎么回事宝宝
小小个的生蚝
现在还没感觉
老公老公老公
[亲亲]哈哈
感觉看来看去
宝宝你先去洗
我怕你会担心
我叫放门口了
睡好没有老公
宝宝到家了吗
叫什么马伏村
一下委屈极了
算了算了算了
还是鼻塞宝宝
刚结束一把哦
感觉心情爆炸
谢谢老公呜呜
宝宝我下播啦
快递我收到啦
我睡啦～宝宝
你不听我语音
老板说不会掉
哈哈哈哈嘻嘻
因为差了好多
我不知道叫啥
那你别说话了
我也要我也要
快5分钟视频
在听这个解说
我画好啦宝宝
宝宝你升级了
哈哈我没见过
我也好冷??
你不跟我说话
老公困不困啦
大概调了一下
随便拍了一张
小猪猪睡醒啦
我觉得没必要
以后勤劳一点
不要不开心了
好阴险的表情
好吃！沸腾鱼
宝宝在想什么
我妹还没起来
你说了算宝宝
那你先打吧～
又开始奇怪了
感觉能睡两天
都不想出门了
好多人过生日
宝宝我做完啦
明天打吧宝宝
不敢大声说话
没事宝宝哈哈
我怒啦！！！
会不会更清楚
挺好看的这张
你怎么不理我
她说她不拍了
我忘记几楼了
我本来不想打
因为我香香的
是不是很凉快
昨天说会跟播
我下播跟你说
我说我没想法
但是我很气啊
老公你好大方
喜欢喜欢喜欢
宝宝洗好了吗
嗯呐enna
你又刷这么多
她贴点钱给我
没有哈哈哈哈
我爱你哟??
好像做噩梦了
他们也圈大哥
他兜里肯定有
好看的太多了
要不要睡一会
嗯呐嗯呐宝宝
下午要犯懒了
旅游的包找找
突然好想睡觉
谢谢困宝！！
应该是空白吧
好像都要排队
我要难受死了
我吃个药宝宝
怎么又不睡了
给我说尴尬了
宝宝不许刷啦
好吧我知道了
睡好香～宝宝
反正没人陪我
宝宝要不要玩
很多人吗宝宝
有一边松掉了
不要你刷宝宝
跟你报备一下
直接不开心了
怕我睡过头呀
我等会睡宝宝
我没搞懂哈哈
我开的最小的
宝宝几点醒的
哈哈哈去哪里
捂住耳朵是吗
1、没有散票
宝宝先忙哟～
呜呜心疼宝宝
睡醒是晕晕的
好吃就行宝宝
宝宝我起来了
怎么说的哈哈
困困会害羞呀
对啊哈哈宝宝
我不想看直播
下次刷到看看
那要半小时了
好的我骑车咯
等会再打宝宝
我爱你呀老公
讨厌你讨厌你
我妹学我说话
宝宝我洗完啦
哦哦那就没事
一共7500
今天4点半？
你要和我说的
有一点点困吧
收拾一下家里
日料自助好像
宝宝这样子的
睡的头晕晕的
去换一下泳衣
先买个腰靠的
晚安安啦宝宝
喝了一杯美式
宝宝呢在家吗
我不知道啊宝
宝宝你别去刷
我上车啦宝宝
我在银行宝宝
感觉来不及了
你就是我宝宝
我也想你宝宝
昨天翻身几次
爱你亲亲??
我点了杯美式
宝宝休息一会
好注意安全哦
等我一下下哈
明天再看老公
不许说对不起
不认识主要是
问我看得懂吗
好嘟好嘟老公
你能感觉到的
我不忙啊宝贝
是不是不方便
是不是没睡够
我还点的少甜
睡吧睡吧宝宝
对的要实名的
想见也不敢说
那好过份哈哈
那就去接着睡
宝宝我缓一下
我到家了宝宝
嘻嘻开心开心
哇哦爱你宝宝
出去逛一圈哦
我根本不在乎
你每天都夸我
想吃好了去洗
我想打会电话
不知道看什么
拍了100遍
一个是诈骗的
出什么事情了
我也爱你宝宝
宝宝我睡啦～
明天就周五啦
妈咪来接我咯
宝宝要吃饱饱
我都不记得了
喜欢超级喜欢
宝宝睡着了吗
你这样想的吗
刚好我也不想
我要上课！！
中午也没睡好
好累哈哈哈哈
直线距离宝宝
宝宝我到家啦
怎么半夜醒了
找到了找到了
这次的好好看
你看看煤气表
哪个甜呀宝宝
哈哈宝宝快睡
没有我现在说
我妈打电话了
不蠢不蠢宝宝
到家咯～宝宝
现在好一点了
我也爱你哟～
我要500字
因为我吗宝宝
ip到山东咯
宝宝我刚睡醒
有吃感冒药吗
宝宝好好休息
我全部转给你
困困是最棒的
幸好没去买菜
好浪漫的宝宝
可以当壁纸了
我点过啦宝宝
有点麻烦就是
我给宝宝买～
快回家吧宝宝
那样睡不舒服
老公我起床咯
哆啦A梦鱼吗
吃饱饱啦宝宝
我也不怎么吃
直播间的亲吗
我随便吃一点
那宝贝先玩吧
有点太粘你了
在吹头发宝宝
噢噢我知道啦
我去占个千票
看剧看入迷了
宝宝都没睡好
感觉差点意思
终于剪辑完了
我晚点和你说
买了个小面包
你是小笨蛋吗
直接看睡着了
7到8.30
宝宝回去了吗
等会睡吧宝宝
我心态不好了
这会困死了吧
看着好像不错
宝宝我吃饱了
还没完全醒呢
这家好多年了
哇哈哈哈哈哈
而且我开免提
帅帅没有注销
但是还是给了
我心疼呀宝宝
本来好开心的
回家点个外卖
看着好有胃口
跟宝宝一起睡
笑死了她直播
然后后面给你
知道啦～宝宝
我怕我搞太晚
把我妹叫起床
现在就要宝宝
差点睡过去了
她早上才睡的
没睡好吗宝宝
呜呜呜呜呜呜
我想一下哈哈
超级超级喜欢
刚才在开晨会
问朋友就行了
已经在派送了
我老公最好啦
多少人啊哈哈
在洗头呢现在
感觉不太好哭
包是吃不完的
妈咪煮的汤圆
我爱你我爱你
宝宝喜欢就好
哈哈哈没拆吧
我收到啦宝宝
我想知道宝宝
这是在干嘛呀
宝宝我需要你
还是去平潭吧
啊有事没宝宝
我就知道是你
我难受的要死
马上要下雨啦
宝宝吃饭了没
晚上吃好的！
看出来啦uu
但是我憋住了
哈哈哈那就行
要不要问一下
我也爱你嘻嘻
好几个想偷的
我去吃早餐啦
把自己搞烦了
又看美女去啦
下次买蓝色的
刚刚吃饱宝宝
7点半到9点
我感觉不靠谱
宝宝掉线了吗
还是不开心呀
哈哈哈哈对啊
困坏了吧宝宝
现在不想说话
我都不敢说话
那专心练宝宝
亲亲～老公～
走过去几百米
是uu变了吗
不辛苦啦宝宝
哈哈好嘟宝宝
下了一天雨了
可能都没睡醒
吃点饭过去咯
拼车出去宝宝
我想回家一趟
[发呆]哈哈
宝宝你看抖音
我准备去开药
直接跳起来了
喜欢你宝宝～
哈哈那确实是
感觉很装啊他
我现在怪自己
你想坐车车吗
现在不好说话
hhhhhh
菜是没得买的
哈哈哈开心了
我就知道哈哈
不买不买宝宝
但是有点饿了
太美啦太美啦
小蛋糕好不好
买高铁过来吗
我都想要哦宝
刚好也是复习
好好逛哦宝宝
宝宝奶茶到啦
路上小心点哦
技术差还怪我
因为你也很好
休息休息uu
我是i人宝宝
阿姨来了宝宝
听到我说话吗
妈妈打电话了
我要去上海吃
一个激情运营
我摸了都是灰
在这里等房东
那应该长哪里
啊哈哈哈哈哈
宝宝快回去吧
我说你在开车
呜呜宝宝好好
我的屁股软软
好烦好烦好烦
好想谈恋爱～
这个不是我妹
我闹钟又没响
这里面太热了
一直是这样吗
宝宝我想你了
起床收拾啦～
我在看书宝宝
我要发脾气了
房东是个女生
哈哈刷到这个
真的吗真的吗
在车上咯宝宝
没听到你声音
我要补2千多
哈喽哈喽哈喽
宝宝快去吃吧
头上有一个灯
周内都要排队
我想你啦宝宝
发烧了吗宝宝
我累累累累累
宝宝快睡香香
我心情也不好
我们到咯宝宝
你也要想我哟
宝宝最厉害了
所以就没买了
脑子没转过来
中午吃什么啦
我直接都忘了
请你好好说话
还好，忙完了
拉肚子了呜呜
因为还没回去
我再纠结两天
回去睡一会哟
姐还没回信息
我也好了哈哈
所以要播是吗
打会电话宝宝
宝宝累坏了吧
那你快休息吧
其实说的很准
好呀好呀宝宝
几点结束宝宝
我吃过啦宝宝
明天在练一练
整个人懵懵的
我发了个图片
我一会吃宝宝
那还可以吃吗
我有点没看懂
我没事的宝宝
睡的超舒服～
你吃饭饭了吗
你知道吗宝宝
我等会问一下
玩的开心宝宝
宝宝专心忙哟
你怎么啦宝宝
但是有点怕了
睡的都不想起
可能我吃不来
我看下有没有
打算去按摩睡
对啊哈哈哈哈
那确实好难受
有一点甜甜的
等你有空再说
我点完啦嘿嘿
回来要收拾了
先挂咯～宝宝
我睡好啦宝宝
我只是不了解
等会回来再拍
哈哈就隔壁啊
刚刷到的帖子
这么贵吗宝宝
睡好啦睡好啦
抱我睡好不好
我刚吃饱宝宝
原来是这样呀
我说我有洁癖
不用担心我哟
宝宝吃饱饱哟
最后还是想说
也是有说法的
好饿哈哈哈哈
但是不是学生
这家生意好好
谢谢困困大王
我没事呀宝宝
宝宝今天累吗
那我还是懒了
我看到活动了
至少对我很好
电池不好用了
当然是我啦～
睡好啦懵懵的
我都没听宝宝
中午好好休息
我不纠结哈哈
先搞房间那些
我是坏蛋uu
好啦别乱想啦
早都要睡觉的
哈哈哈真的吗
宝宝我洗完咯
睡饱就好宝宝
哈哈哈我知道
爱你宝宝??
把我妈吓死了
为什么是我跑
有感冒吗宝宝
宝宝我吃饭啦
又不是非要进
一千7差不多
我吃饱啦宝宝
好像来太早了
而且吃特别快
你明明就想看
脑袋还没清醒
睡饱了没呀宝
圈钱太严重了
喝热的咯宝宝
宝宝最可爱了
我现在回家咯
宝宝喜欢就行
这么猛吗宝宝
我先吃饭啦～
我不想理jy
我在想吃什么
你怎么这么好
好难受好难受
肚子好痛突然
我一会就睡了
看不困了呜呜
还没去呢宝宝
好像是有点肥
感冒了吗宝宝
我们俩都挺坏
我一会买一下
宝宝快睡一会
宝宝睡一会吧
一会打完去吃
我猜到偷塔了
感觉头有点疼
生哥爱播谁啊
怎么这么拼啊
你听不要说话
老公好会买～
你先去上班吧
感冒了怎么办
都说以前??
看看人多不多
哈哈哈哈是的
我起床洗脸啦
我觉得好好看
宝宝我好累呀
那业务少了点
太帅啦！！！
没有醉吧宝宝
今天午休了吗
你在吃夜宵吗
怎么这么可爱
差点不想睡醒
老板说你了嘛
去吃饭吧宝宝
我能睡这么久
在哪里找的啊
昨晚睡的好香
我妈说我有病
等会去南线了
一天不见都想
给你拍的视频
化的也不太好
你一点不想我
然后呢然后呢
我去播一会啦
先去洗洗宝宝
我脚脚凉哈哈
哈哈哈不行～
红色是涨对吗
我回家洗个澡
好像都不正宗
还是想睡觉呀
他笑我也想笑
然后半夜睡醒
吃完药咯宝宝
我去问下价格
你还要怎么样
我要睡一会了
忘记交电费了
到家了吗宝宝
我好像没看见
还要洗好澡吗
我在煮麻辣烫
有点不懂事了
我感觉点多了
3、没有守护
我乖乖睡觉啦
我也是无语了
我睡觉了宝宝
我问一下我妹
两个人一个样
哈哈哈哈好～
宝宝休息会吧
我要知道宝宝
宝宝我吃饱咯
吃完我再回来
吃饱饱睡香香
哈哈那你看吧
宝宝多吃点哟
yy还很八卦
随手拍了一张
我妹想吃烧烤
头像不是我哟
对哈哈哈哈哈
好我爱你宝宝
为你拍的视频
怕说了就烦了
我出发咯宝宝
爱你爱你爱你
可以墨迹哈哈
被你宠上天了
我运气不太好
上完厕所就吃
不舒服吗宝宝
哈哈什么表情
奶茶到咯宝宝
我以为你睡啦
那就晚上见～
有点不开心了
永远是最好的
我要看我要看
烦死了烦死了
我超想你宝宝
来一起洗香香
想你想你想你
我想你了宝宝
超级超级爱你
我们好好聊天
拉肚子了宝宝
我妈来我家了
外观都长一样
不困也要睡啦
哈哈[捂脸]
饿睡不着我靠
嘻嘻我知道呀
都是一样的光
宝宝在睡会吧
嗯嗯我知道的
现在在这里装
好喜欢好喜欢
应该可以哈哈
先去收拾一下
哈哈还没有呢
昨天累到她了
那以后不发了
嗯呢我知道的
睡醒就没事啦
你不许不开心
我刚刚吃饱呢
宝宝吃饭了吗
下午都睡不了
宝宝我好难受
已经上去啦？
但是看了一会
宝宝我睡醒了
快去洗澡宝宝
哈哈哈多了解
不吃醋宝宝～
好阴阳怪气啊
怎么可能忘记
估计想存点分
我说我下班啦
宝宝回家了吗
宝宝我好困啊
我要去洗澡啦
你不要不开心
现在忙吗忙吗
好困又睡不着
吃饭了吗宝宝
哈哈哈哈哈好
你去发给他吧
喜欢下次再来
我睡着了宝宝
我要哄睡服务
因为我想你了
老公先睡吧～
对呀对呀嘿嘿
刚刚等了一下
我知道的宝宝
你不高兴了吗
晚上还要陪我
路边有饭店吗
一会拿过去换
说给点零花钱
哈哈宝宝吃吧
洗澡去咯宝宝
你忙你的事情
会不会好一点
估计会好一点
多吃两个嘻嘻
第一个基础班
朋友圈转发的
然后ip变了
休息一会吧～
我给它收起来
没睡好没睡好
有人拍就好了
肯定特别影响
宝宝你先忙～
看起来很小诶
那我也不知道
在等车咯宝宝
因为喜欢上哥
我今刚刷到的
我屁股还好痛
有点浪费宝宝
爱死你啦宝宝
感觉像兔子牙
亲亲mua～
我在想几点下
我练完咯宝宝
她说地铁很挤
没想好呢哈哈
好嘟困困大王
好哦好嘟宝宝
是不是还不错
回去休息一会
吃饭饭啦宝宝
我马上就睡啦
宝宝快睡会呀
哈哈我看见了
快去睡吧宝宝
宝宝好累好累
是不是困坏了
看给她开心的
做了多久的梦
我说我看不懂
现在说啊宝宝
送了两个亲吻
你睡着了吗？
但是东西很贵
好想看着你刮
还是有点冷的
宝宝你怎么啦
我先去收拾啦
好多人排队诶
宝宝我睡觉啦
我知道啦宝宝
而且点的很多
这张没看过吧
宝宝期待一下
感觉好好哈哈
没事哒没事哒
收拾完了宝宝
有点搞不懂了
怎么不再睡会
怎么这么多分
但是也很好吃
有点想下播了
宝宝睡醒啦？
没有伤害我的
吃饱了就行咯
我出门啦宝宝
我怕你不方便
头发也乱糟糟
我都不敢吃饱
一会睡过头了
第二个入门班
6点困困宝宝
我也想你！！
到时候感冒了
他昨天来刷过
你来帮我看看
那我睡啦宝宝
明天再弄哈哈
都忘记泡脚了
宝宝我也醒啦
哈哈哈有一点
黑眼圈很重的
嗯呐嗯啊嘻嘻
等急了吧宝宝
和演戏差不多
马上下班了吧
奶茶去拿了吗
那我好好睡觉
哈哈我就知道
屁股撅起来了
我没看懂宝宝
我马上洗完脸
不会下班了吧
他说在路上了
我明天要拍过
今天好很多了
不是很饿宝宝
你不开心了吗
更想去重庆了
我先卸妆宝宝
在路上了宝宝
好像又着凉了
嗯呐马上到啦
我想自己缓缓
晚安困困大王
我想去吃馄炖
宝宝的到了吗
我们这边好热
跟我说就行啦
我不太吃的来
要不要睡觉觉
昨天就到了吗
今天累不累呀
后面听出来啦
模仿别人问我
宝宝我出门啦
还有一个苕皮
哈哈宝贝你看
我乖乖等宝宝
抽筋可难受了
我真的心疼了
先给你看一张
不能在掏兜了
你在做功课吗
好嘟宝宝哈哈
有你在就好了
没睡吗宝宝？
已经很委婉了
不用你面对哒
我去洗澡澡咯
更有气色应该
我们一人一个
晚上想去跳舞
应该问问你的
我躺床上咯～
宝宝宝宝宝宝
宝宝专心上课
啊不会吧我去
宝宝在干嘛呀
那是亲不够了
这个我也喜欢
准备吹头发啦
我出门洗头了
然后是整蛊的
就是不太开心
来洗头了宝宝
我家宝宝真棒
调的不太好看
我自己调整吧
我也爱你??
睡醒头就好疼
没事的没事的
爱你爱你宝宝
坚持一下宝宝
说让我等一会
宝宝懂得好多
美美美[色]
那我墨迹一会
我的就是你的
我吃不完宝宝
洗漱完就睡啦
不要感冒了哦
嗯嗯[流泪]
小九说起飞了
老公我爱你～
吃的好饱宝宝
刷了两个亲吻
我睡一会宝宝
我感觉不一定
紫色没有是吗
没想到是yy
那是泡软了吧
我有做噩梦了
我妈叫我洗碗
眼睛都睁不开
让我给她一个
好吃真的好吃
我到家咯宝宝
我去洗澡澡啦
着凉了吗宝宝
想我了吗宝宝
哈哈没事宝宝
更讨厌社交了
也不知道吃啥
我挂啦小宝宝
那我就开心啦
早啊困困大王
我也爱你哦宝
又听不见了吗
对啊我也感觉
给我加油宝宝
消毒了吗宝宝
我吃饱咯宝宝
嗯～嗯～嗯～
咸咸的很好吃
我又做噩梦了
没有怪你宝宝
不是我的问题
宝宝累不累呀
宝宝我先挂啦
然后才看到的
不敢吃其他的
宝宝宝吃完啦
我妈咪叫我了
困困最重要！
哈哈哈你看吧
宝宝先去忙吧
好好休息一下
不生气啦宝宝
我吃的直冒汗
两个人不好玩
要迟到啦哈哈
困不困呀宝宝
好困好困??
回去好好休息
我们还在吃呢
2、没有大票
宝宝写的什么
宝宝有单号吗
吃完跟宝宝说
好像是松掉了
我肯定心疼啊
我睡醒咯宝宝
感觉还难一点
会乖乖听话了
我还没洗澡呢
我都没仔细看
呜呜呜知道啦
入住的人很低
过一会就走啦
那我等你老公
性能很像安卓
宝宝我看完啦
我外卖也到啦
那宝宝挑一个
我躺着睡着了
忘记问什么了
说是17更好
宝宝睡醒了吗
我们先回酒店
但是也好多人
哈哈不怕不怕
但是不加灯牌
他说有人爱我
宝宝点的什么
什么好多宝宝
我刚刚睡醒呢
弟弟就是幼稚
药给我开错了
宝宝比我辛苦
我不知道咋办
好哦好哦宝宝
宝宝我想睡觉
起来活动活动
现在去洗宝宝
等一会会睡吧
修了一下滤镜
我也好爱你的
一下就脸红了
装不出来宝宝
有好友点赞了
她跟我闹着玩
宝宝吃饱了吗
你觉得怎么样
我爱你宝宝～
我睡觉啦宝宝
我看她太饿了
我心里不开心
不会跟他聊天
电热毯太热了
我也很喜欢她
太累了吧宝宝
这是什么宝宝
外面不热了吧
听我说就好了
我好喜欢这里
领了好多快递
宝宝奶茶到咯
鼻涕好点了吗
现在还有点懵
我洗碗哦宝宝
可是很奇怪啊
噢噢～这样呀
应该来得及吧
因为你爱我呀
下面我也开了
怎么转过来的
那下次不说了
刚刚点外卖啦
哪里没看懂啦
有看到吗宝宝
被弹幕逗笑了
不想等了好累
累不累呀今天
那我要打电话
我自己可以的
我就不想等了
马上闯红灯了
我还开了倍数
宝宝晚安啦～
明天傍晚宝宝
我刚刚收拾好
宝宝不要上了
我没说过我要
没关系呀宝宝
对呀对呀宝宝
懒洋洋的多好
刚刚吃过药啦
哈哈哈可以呀
感觉有点缺氧
其他还好宝宝
最最最爱你啦
超级超级心疼
哼哼不想理你
我吃饭咯宝宝
哈哈买好多吗
不难受啦哈哈
到时候再说吧
宝宝睡会吧～
好吧那不打了
玩一会睡觉了
辛苦宝宝啦～
睡好了吗宝宝
你逗我玩哼哼
今天穿搭宝宝
嗯呐嗯呐嘻嘻
感觉要昏迷了
看看好不好喝
打到车咯宝宝
你拍的都喜欢
个签都改好了
回头有空拍呗
宝宝你拍拍我
很多事吗宝宝
我先去洗澡咯
我刚睡醒宝宝
他们俩在麦上
我怕你流鼻血
不好看不好看
哇塞看着好香
你在开车宝宝
我哄宝宝睡觉
我到家啦宝宝
uu这里是家
空白哥气死了
就明天啦宝宝
要是喜欢的话
去吃饭了吗宝
舒服多了就好
哈哈等我一下
困鼠我了宝宝
你不是要看吗
我有点看不懂
哈哈不用宝宝
噢噢～我懂啦
亲亲我的宝宝
我睡醒了宝宝
我不想开药了
我累我累宝宝
宝宝结束了吗
可是火打不开
气的睡不着了
另外一边没裂
又在看我视频
想打电话宝宝
29晚上走么
宝宝我想你啦
不能拿手机咯
有淋湿吗宝宝
还不睡觉宝宝
真的假的宝宝
我自己会去玩
喜欢吗喜欢吗
宝宝睡好了吗
对啊对啊哈哈
所以觉得没啥
以前也经常看
宝宝想吃什么
想每天都带它
我要去监工啦
还有两个小时
6点多又醒了
老公老公亲亲
宝宝好有耐心
哈哈宝宝你看
心里有点难受
我刚刚赖床了
我在做指甲宝
你跳的都好看
要不然我下吧
穿厚一点宝宝
现在好大的雨
宝宝在上课吗
不气不气宝宝
我只是气自己
美容院在福州
开了一只药膏
风扇一直没变
老公你破费了
好不好吃螃蟹
我也会乖乖嘟
没关系哒宝宝
哈哈但是饱了
不吃醋不吃醋
不美[流泪]
宝宝[流泪]
往里折了一下
因为老公好呀
刚拍一会宝宝
没关系的宝宝
宝宝累一天了
等会买个手套
穿着不舒服吗
哈哈哈那好吧
你不好好睡觉
我以为怎么了
好像也是哈哈
我在抖音买的
准备开了宝宝
我不生气宝宝
我也摸鱼一会
我这么懒哈哈
好困好困救命
那是我在想你
什么事呀宝宝
那个哥山东的
还有一个好贵
我自己调不好
宝宝快睡会吧
霸王硬上弓吗
我没生气傻瓜
水杯到了吗？
我点了个喜茶
宝宝想喝哪个
我觉得丑丑的
跟你讲个八卦
现在好点了吗
噢噢～这样子
那怎么约pk
妈咪打电话了
想睡觉了哈哈
根本爬不起来
你还玩挺开心
今天宝宝做主
我睡着啦宝宝
你那会没理我
我吃过饭睡吧
从头开始看啊
而且我也没分
听得见吗宝宝
我在厕所录的
还是很多人打
呀又有大暴雨
宝宝怎么醒了
宝宝睡了就好
宝宝我来啦～
我稍微改一下
那我晚上播？
是不是在偷笑
我刚睡了一会
我去吃饭饭啦
小学生放学了
噢噢好嘟宝宝
现在困不困啊
我觉得也可以
我也最爱你呀
明天再说宝宝
我去领个快递
你觉得呢宝宝
怎么不理我呀
我吃饱了宝宝
我睡不着宝宝
很麻烦吗宝宝
要看没看过的
宝宝来姨妈了
拍拍宝宝屁股
这样子的宝宝
宝宝快睡吧～
好～爱你宝宝
9点啦！！！
拉肚子了救命
你到家啦宝宝
真的睡不着了
哈哈哈快回家
我吃饭咯宝贝
hh我想歪了
宝宝快迷一会
不舍得哈哈哈
后面就烦掉了
哈哈哈哈好啊
紫色是好看点
妈妈在杀螃蟹
看五分钟睡觉
创可贴也不用
宝宝不要刷啦
这样看吧哈哈
有点远啊宝宝
两天回一次家
想去开卡丁车
你这样是坐着
我开心的宝宝
宝宝你太帅了
我看到吓一跳
想事情吗宝宝
我回家啦宝宝
好～我躺一会
以后都晚上打
我又发了一次
哇哦好嘟宝宝
有好有坏哈哈
早餐是提供的
我也不开心了
有茉莉雪牙吗
哈哈喜欢就好
好哈哈哈哈哈
难受的是我了
怎么办怎么办
好只能这样了
是他买的金子
我起床了宝宝
亲亲亲亲亲亲
我回家先吃药
我感觉你困了
我有打呼噜吗
我很心疼宝宝
也没有特别腻
你看吧我走了
不知道吃什么
开车了吗宝宝
根本拍不出来
晚安安啦困宝
不心疼不心疼
只有我一个人
没有状态不好
有你我很幸福
快睡吧快睡吧
脑袋要晕死了
我觉得好吓人
摸摸摸摸摸哒
吃饱了哈哈哈
我明天回家取
我也感觉到了
马上当第一了
拿去加工过了
哈哈哈哈哈是
其实有点可惜
想不想喝奶茶
宝宝洗完了吗
这边在拍视频
不累，困困的
说出我的问题
感觉一般哈哈
我已经搞烦了
打喷嚏??了
什么表情哈哈
他好爱送抖一
没啊就是想看
好像要存东西
宝宝快休息会
一玩就好晚了
哈哈哈哈不要
我也不知道了
宝宝多穿一点
我好累啊老公
宝宝先忙吧～
现在不困宝宝
刚刚洗完宝宝
宝宝吃完了吗
我好想睡觉啊
看情况宝宝～
到家了吧宝宝
哇塞好美好美
生气气气气气
停产了不是吗
这个晚可大了
我打过电话了
还是找不到呀
做个裸色美甲
不难受不难受
他一直都知道
我去洗个澡澡
感觉还好哈哈
中午休息了吗
睡的好不宝宝
困宝我睡觉啦
不要不要宝宝
后面放个水果
吃饭饭咯宝宝
睡了不想起了
你吃饱饱啦吗
我马上吃饱啦
刚你的麦炸了
我靠这么严重
以后切换着来
他分析的你吗
外卖点好了吗
如果在我这边
睡了不想起l
宝宝我拿到咯
那没有那么多
她只有一个灯
周生生吗哈哈
所以uu就好
是不是很困啦
没有硬块宝宝
我看看水瓶的
没什么太阳诶
好可爱好可爱
好辛苦啦宝宝
来我怀里宝宝
一点都不好玩
回去开车慢点
这个有点难吧
这么好吃的吗
宝宝我回来啦
边看剧边吃咯
不知道如何发
点几点送达啊
边吃边播是吗
逛超市懵懵的
我在睡会宝宝
视频呢视频呢
我现在去收拾
把暴击卡还了
呜呜呜怎么办
我刚到家好累
宝宝我吃饭咯
还没有呢宝宝
还是还在忙呀
今天收拾好快
宝宝我要安慰
宝宝你睡醒啦
嗯呐我知道哒
我也爱你宝贝
因为新鲜事物
那我去直播啦
但是也好离谱
宝宝我吃完啦
后面越看越美
陪我慢慢长大
玩一局好不好
但是还是头疼
我怕我忘记了
有没有想我呀
附近那边海拍
全吐完了感觉
好吧好累宝宝
还没洗完宝宝
宝宝我回去啦
我洗香香去啦
啊啊啊啊啊啊
我不想吃宝宝
我爱你哦宝宝
进步了哦宝宝
我不知道哈哈
宝宝下班了吗
昨天睡太晚啦
没关系别吃撑
还比我小一岁
宝宝想的什么
太懂了我们俩
全程都在隧道
有点哈哈哈哈
还要重新做题
你缓一下宝宝
我做完啦宝宝
刚刚木有来了
他早上也播吗
坐着有一点点
换件棉服出去
在做功课呢
有点不习惯
化妆啦宝宝
我怕有噪音
我在等外卖
还挺有意思
宝宝我在想
没什么钱挣
几今天也没
心疼宝宝了
根本睡不够
点咖啡了吗
我在干大事
有点起床气
只会说谢谢
好好吃??
在外面约会
怎么出门了
哈哈那就行
还不太饿呢
可以呀宝宝
早安宝宝～
好吃！嘻嘻
哇哦这么多
没看到宝宝
嗯嗯我知道
我播啦宝宝
要抽血宝宝
不想看了吗
这个主播呢
那要爆炸了
刚拍了一张
寄居蟹哈哈
那我起床咯
男医生打针
我们一起睡
凑个520
到家了宝宝
哈哈没关系
那我再看看
我们住那边
嘻嘻吃饱饱
水瓶座最好
好看的宝宝
好随便剪的
我最爱你！
宝宝来一把
让我等一下
孙女要上学
睡香香宝宝
还买了酸奶
不想起床了
晕的不得了
前100吗
晚安??～
撤回什么啊
真的不要吗
完了hhh
我会的宝宝
老公晚安～
我去洗澡澡
来上课宝宝
在吃呢哈哈
然后呢hh
快跟我吃瓜
宝宝累不累
洗碗吗宝宝
hhhhh
起床啦宝宝
因为我吗？
一直没声音
一帧一帧看
我知道的呀
没有呀宝宝
可以呀哈哈
他说两点么
担心你宝宝
阿姨开门了
一下没起来
胖胖的小脸
我去看一眼
我亲亲宝宝
谢谢老公～
我老公最好
怎么还是困
会有影响吗
要吵到你了
对不一样的
想你了宝宝
帮我打第一
没有吧哈哈
又要自恋了
我想睡觉了
还是不想去
不知道吃啥
困困困困困
我还加了料
辛苦宝宝咯
我受不了了
顺其自然吧
我爸回来啦
这个呢宝宝
我在上厕所
富婆在哪里
突然很想吃
我第一次来
好发情今天
我睡会宝宝
快到啦宝宝
睡吧宝宝～
这么大的雨
讨厌屁股针
还在逛宝宝
我不太想去
刚刚吃完呢
宝宝我来咯
没有生气啦
别人看不见
我刚刚吐了
我又躺着了
但是好困啊
这个好喜欢
卡bg一样
饿不饿宝宝
还是谈房子
以前就认识
宝宝眼光好
你是小坏蛋
我怕来不及
前天都还好
汤挺好喝的
这个好好吃
所以闭麦啦
都是年轻人
估计气死了
我比较感性
那个锅好大
马上关机了
回去还衣服
噢噢～懂啦
吃了两碗饭
宝宝缓一下
看她在不在
不要点宝宝
我要骄傲了
你也睡醒啦
涨潮东西少
我刚刚吃啦
宝宝快睡吧
不辛苦宝宝
我都没注意
什么时候啊
好好看！！
很温馨感觉
别乱想宝宝
宝宝宝宝～
不要打电话
宝宝想你了
睡醒就到了
我真是醉了
发过信息了
宝宝买了吗
叫我换背景
一个都不给
太困了宝宝
我挑个衣服
没事嘟嘻嘻
好哦宝宝～
宝宝我来啦
其实也没胖
突然想直播
讲话很讨厌
不去不好了
还没休息好
还是要洗头
我每天去拿
说会离开我
哈哈舒服了
你没跟我说
吃饭呢哈哈
没事嘟宝宝
我在吹头发
想喝哪一家
我有点社恐
没想好宝宝
不冷哟宝宝
让他爽死了
真的不要了
老公喜欢吗
我试试哈哈
慢慢吃宝宝
听宝宝惩罚
准备睡觉啦
受伤大哥？
出去吃饭吗
好吃，好甜
刚洗呢宝宝
我在外面呢
嘻嘻知道啦
哈哈这样吗
我要听哈哈
拉了好几次
一会回家咯
不想跑太远
再也不玩了
一天没吃了
啊啊啊啊啊
我没看错吧
肯定很可爱
对哈哈哈哈
早点休息哟
你没做错啊
你应该懂我
哈哈好厉害
快睡吧老公
噢噢哈哈～
宝宝好厉害
这么细节吗
闹啦闹啦！
我感觉也是
呜呜呜宝贝
你说呢宝宝
要排队哈哈
她过来接我
我很开心哒
你先睡吧～
肚子疼醒了
艾文哥借的
感觉好好看
租好了宝宝
我要打电话
老公我想你
我不要宝宝
那你呢宝宝
我妈出来了
吃我身材吗
我刚刚在看
宝宝我好累
拍完啦宝宝
宝宝我爱你
宽带的电话
我也爱你～
没事哒宝宝
我也要看龙
妈咪打电了
吃饭咯宝宝
我到家啦啦
宝宝早安～
还好吧哈哈
明天跟你说
开点空调么
说我抠死了
宝宝你先忙
没有动刀子
撤回什么啦
嘿嘿好不好
我点的炒菜
我爱你呀～
怎么可能啊
都有的宝宝
还不困宝宝
在客厅宝宝
宝宝先忙哟
还没睡饱呢
看都好吓人
好不好宝宝
可能没休息
怎么不理我
快快睡觉吧
这个还没货
新调的灯光
还可以宝宝
练完咯宝宝
没事的宝宝
我犯困了宝
没必要哈哈
我也吃完了
吃完饭了吗
知道啦uu
什么时候出
不刷啦宝宝
那我去上海
我在洗头呢
他表示理解
吃饭啦宝宝
爱你哟宝宝
我刚刚睡醒
又吐了宝宝
你下班了吧
我看都没有
不想吐宝宝
那我明天打
脑子懵懵的
感觉不好看
宝宝我害怕
那再睡会吧
吃饭了吗宝
我在喝热水
然后破防了
没事呀宝宝
算了不去了
不睡啦哈哈
会的吧可能
好可爱宝宝
还是别睡了
不做了今天
更想回家了
还在吃宝宝
半年没打了
嗯呐差不多
生意特别好
老公早点睡
辛苦宝宝了
是入门班的
那么早睡醒
把快递取了
接到电话了
宝宝喜欢嘛
好脏啊哈哈
什么攻击性
偷看我哈哈
哈哈哈好吧
对啊哈哈哈
我也爱你哟
下班咯宝宝
你说他满展
出了好多汗
醒了全忘了
我睡了宝宝
我有强迫症
我都看饱了
都没宝宝了
云南米线吗
晚上再聊吧
宝宝宝宝宝
我要买平替
这个表情包
那么早的吗
谁欺负你了
今天这么快
我觉得很贵
喊我干啥呀
哈哈哈??
没有觉得哦
老公晚安安
来咯～宝宝
感觉要吐了
我欣赏不来
好厚哈哈哈
你睡醒啦？
噢噢这样呀
我想去蹦极
这么大的吗
心里好难受
好吃的宝宝
眼睛有点肿
晚安宝宝～
指望不上他
我要害羞了
家庭工作室
好看！！！
我当局者迷
这么离谱吗
爬上来好累
还可以其实
你会不会烦
对不起宝宝
慢慢收拾呗
明天再试试
不要对不起
我闹肚子了
我也没听见
我发信息了
都可以去上
不要太累了
这边冷死了
到希望你写
一样的宝宝
她播的很好
老公真好～
我点的少甜
睡超级舒服
睡好啦宝宝
我这个记性
辛苦辛苦了
我说我不去
我还没吃完
在考咯宝宝
应该不会吧
我醒了宝宝
也是多梦的
明天给你拍
点完咯宝宝
不好好睡觉
哈哈没事呀
只有这家有
睡饱了宝宝
我还要截图
就睡不着了
哈哈小笨蛋
我知道呀哦
你怎么知道
再也不动了
现在不热了
宝宝我醒啦
浑身没力气
要什么宝宝
没事了宝宝
我在逛商场
不着急宝宝
49到51
宝宝结束啦
有没有想我
什么什么的
还是吃完啦
我感觉好帅
宝宝去玩吧
都不想看了
下好大的雨
黑化小uu
回家吃宝宝
没睡好哦宝
宝宝最好了
可以不吃的
什么情绪呀
拉完了估计
房间太热了
宝宝先逛吧
我在收拾呢
那我也要！
骑车骑慢点
我也想吃了
等下吃泡面
有想你宝宝
是我记错啦
我说我就抠
真的不要嘛
差点睡着了
我会努力的
先了解一下
宝宝亲亲亲
我想打电话
我不太会弄
知道啦遵命
宝宝没闭麦
是睡着了吗
明天去上色
嘻嘻好！！
真的开心吗
有电话宝宝
刚刚洗好头
会饿吗宝宝
真的不吃了
喜欢吗宝宝
加上这两个
晚安咯uu
快说想我！
我没开隐私
想喝哪家的
让你难受了
吃饱啦宝宝
好嘟宝宝～
我不吃这套
没盖好被子
后面要打码
我弄了好久
问问骄阳？
两分钟宝宝
对呀不重要
上车咯宝宝
在吹头发啦
可以害羞啊
晚上吃饭饭
我看看天气
怎么啦宝宝
宝宝最好啦
我是猜到的
躺床上了吗
比沙县好吃
对面是宝宝
哈哈好吧～
宝宝在干嘛
好[流泪]
这么划算呀
不是啊哈哈
约的12点
陪我这么晚
要你扫我咯
这样呢宝宝
我看你不在
这个是新号
我挑了好久
你下班了吗
但是很好吃
呜呜好可怜
不喝啦哈哈
我是粘人精
我都无语了
我不想要的
我自己呆会
哈哈哈好多
还是要回去
本来想哭了
要回去拿了
刚睡醒困宝
我想看宝宝
怎么了宝宝
呜呜呜??
我睡一会吧
等会去医院
我都明白哒
好想你宝宝
我没心态了
宝宝累了吧
还不错宝宝
我搞迷掉了
这么巧哈哈
什么瓜宝宝
晚上给你看
喜欢吗哈哈
哪家店宝宝
我好怕呜呜
不要！！！
充电器没拿
宝宝我开了
kt美人鱼
哈哈哈哈好
要听你说话
文案问题吗
想抱抱亲～
新人展馆么
早就想送了
冷死了??
吧唧一大口
坚持不住了
我去洗碗咯
宝宝我想你
想宝宝亲～
车上就想睡
随便拍的了
尊嘟吗哈哈
哇塞哈哈哈
那就行宝宝
我不敢出去
12点打吗
化好啦宝宝
随便拍了下
刚开的哈哈
我说下播加
等这么久吗
宝宝吃过吗
要拉肚子啦
我在直播间
来吃炖罐拉
他找存在感
我要热死了
看着好好吃
都是我找他
到家咯宝宝
我真的好困
今天有一个
我会想你的
好困啊宝宝
知道的宝宝
哈哈油条吗
我是说晚上
不知道哈哈
医生说没事
我那会很烦
好看呀哈哈
买过啦宝宝
等会给你打
今天洗掉了
求你了宝宝
先不约哈哈
我心情不好
我醒啦宝宝
怎么不说话
宝宝快看看
一个有律动
不急哟宝宝
好看吗哈哈
我去拍视频
没人的时候
好吃吗宝宝
宝宝真加咯
不许嫌弃我
车位吗宝宝
那我不回了
我看了一下
快睡快睡宝
最好的困困
7，8十平
宝宝多睡会
还要调背景
但是我又怕
小猪哼哼哼
成都好可怕
现在出门了
带一点感冒
准备回家啦
我给宝宝录
就是生气了
感觉还可以
我现在起床
米线有点软
脑袋懵懵的
想要宝宝陪
我只是说说
宝宝我醒了
不想我了吗
有快递来了
我还没出门
为什么哈哈
不是爱情哥
开心开心～
你怎么说的
我的宝宝呢
我去洗个澡
害羞死我了
真的没事吗
先拿回来吗
一件就够了
不想休息啊
打针的时候
好吧知道啦
宝宝我好咯
可以当壁纸
剪视频去啦
你比我辛苦
宝宝那边呢
还想睡救命
必须要pk
明天不带了
发了也没用
刚洗脸哈哈
肚子痛痛～
我开个试播
我们等一下
就吃了几口
好崇拜??
我到咯宝宝
辛苦了宝宝
有点冷我去
宝宝在家吗
好想老公抱
要不要来看
我现在去吧
回去吃宝宝
感觉还能睡
跟他前女友
你喜欢就好
知道啦宝宝
素丸子宝宝
等我下宝宝
看到都头疼
今天起好早
超级黑宝宝
我就要挨打
不要不开心
我到啦宝宝
吃饱饱了吗
么么哒??
泡面好吃的
不一样颜色
这么明显吗
但是挺远的
太贵了全部
说我什么了
辛苦啦宝贝
今天很好啦
可以哒宝宝
刚刚在收拾
去睡吧宝宝
有点软软的
一会睡觉了
要等多久？
菠萝咪就是
明明就是你
好厉害我去
宝宝休息会
宝宝喜欢？
亲亲亲??
好像有点丑
这才半天呢
晚上给你拍
宝宝我到啦
喜欢就好～
现在好点了
嘻嘻开心吗
哈哈哈真的
直接下是吗
但是有裂痕
要吃完了吗
我看会剧哈
好还有木木
没怎么睡好
刚睡醒宝宝
我不说话啦
我睡醒了宝
但是好委屈
宝宝好好玩
你又刷到啦
谁也别理谁
有一点哈哈
好暖和哈哈
我没分哈哈
所以才来的
快吃吧宝宝
还在看宝宝
怎么说宝宝
哈哈哈宝宝
会比较便宜
空白哥说的
这个我喝过
好厉害uu
老公辛苦啦
那要可怜了
不想让你打
我会心疼哒
想吃螺蛳粉
我来啦宝宝
哼哼哼哼哼
上楼咯宝宝
我洗完澡咯
心疼心疼了
我也有一个
吃了汉堡堡
这么霸道吗
抓到宝宝了
我也刚弄完
宝宝我到咯
你又不要我
心疼了宝宝
回家咯宝宝
超级超级困
真的呀宝宝
有点懵懵的
手要来回换
还是你懂我
先吃鱼头吗
宝宝醒好早
上车啦宝宝
快睡吧宝宝
我的照片吗
对啊在家里
哪里找的图
暖和咯宝宝
真的很丑啦
辛苦拉宝宝
又下暴雨啦
还是有点冷
吃完就睡吧
要掉眼泪了
发泄不出来
都没有人叫
我妹还在睡
要不要办啊
怎么会这样
我都没胃口
这个也好看
一会喝宝宝
难搞了这下
我给你买！
OK了宝宝
应该是微调
好的宝宝～
现在回家咯
哇偶好喜欢
回家跟你说
我要吓死了
宝宝你先睡
宝宝我睡啦
宝宝辛苦啦
你看到了吗
准备起床啦
我今天去拿
我睡觉了哦
章鱼小丸子
老公快睡吧
宝宝做的吗
晚上抢回来
老公方便吗
宝宝等一下
快休息休息
说可以报名
还有点头疼
一直都是你
不吃了宝宝
今天好多人
想发作品～
我也睡会咯
下播跟你说
这么离谱啊
他还记得你
虽然会喜欢
等你睡醒吧
宝宝吃了吗
一直陪着我
没睡好宝宝
我都喜欢呢
有点不开心
好厉害宝宝
我怀疑那个
好乱的标签
明天再过来
前台哦宝宝
还是不开心
[亲亲].
我说没关系
还是很好吃
现在好多人
还会这样呀
不要身份证
我不想播了
跟sb一样
他多了一个
还是在外面
不要感冒啦
从头亲到脚
我要烦死了
胖了没宝宝
在弄电脑呢
我就睡着了
高估自己了
好多人我去
我去搜一下
出门啦宝宝
乱七八糟的
嗯嗯知道啦
我说的实话
人家错了嘛
我也去嘻嘻
泡着明天喝
不要太累啦
我会想你哒
累累的宝宝
我又不想加
你截图了吗
老公去吧～
弄好我再走
我都看不到
累累了宝宝
就是装扮的
我睡觉觉啦
没见你找我
都没休息好
宝宝困了吗
散热器可能
这么少分吗
等会睡宝宝
快递站是吗
就是鼻塞了
我好心疼你
当然洗完啦
睡醒咯宝宝
她们都不饿
呜呜好难抢
这个昨天的
太小放不开
宝宝快去拿
突然特别困
好啊好啊行
老公老公～
睡着啦宝宝
我给吵醒了
不想吃东西
今天早点睡
以前接触过
那我去睡啦
叫我等快递
好爱好爱你
懵懵的困困
那我不舍得
想你啦老公
吃饱饱宝宝
好尴尬宝宝
不会单穿的
出发啦宝宝
有要变的吗
16，17
找那个节奏
我的问题啊
就没人要了
会累积是吗
都可以宝宝
嗯呢知道啦
现在睡宝宝
在敷面膜呢
好了吗宝宝
看运气的啦
你在里面吗
运营都没来
老公我爱你
那宝宝先玩
休息一会吧
感觉好难喝
宝宝好好逛
我接着睡咯
是我草率了
也不化妆了
奶茶到咯～
你方便接吗
还想去按摩
睡了一会会
但是我不吃
宝宝亲亲～
洗的不习惯
外卖点好没
脾气很不好
不是的宝宝
我的来时路
吊牌剪了吗
宝宝吃香香
困困我困了
你去拿了吗
刚刚吃完药
这叫的好惨
看的好难受
不要就是要
不回家吃吧
不开心了吗
我说宝宝～
好好睡觉～
我们打字聊
发力点好多
砂锅土豆粉
没听懂宝宝
根本拍不到
都是他的错
我还在找你
那其实还行
我也最爱你
我想知道嘛
还是会装的
她档期很满
那件蓝色的
我自己会找
学不到东西
还没排到？
中午培训会
什么时候？
还不饿宝宝
有一点宝宝
怎么办哈哈
有事跟你说
只有晚安了
整理下房间
你先忙宝宝
嗯呢知道了
你先忙你的
不是大姐吗
宝宝穿少了
有点累宝宝
给你看个瓜
哈哈好可爱
但是我困了
你生气了吗
困困不见了
宝宝好会夸
那宝宝先忙
冷不冷宝贝
辛苦咯宝宝
我都看不懂
我都搞烦了
后面再说吧
肯定不止呀
宝宝玩完啦
我在吃面咯
要去培训啦
什么都要问
冒菜吗宝宝
我要生气啦
后面算上了
噢噢～这样
自动忽略了
睡一会宝宝
跟我说哈哈
我吃了3个
宝宝先睡会
我被打倒了
脸红红了呢
就上不去了
我来咯宝宝
输了104
好大的箱箱
我睡醒啦～
这个不知道
呜呜呜好疼
睡了跟我说
累累嘟宝宝
想你了bb
司机还没来
哥说看情况
应该穿这件
还洗了个头
说让我想想
很放松其实
宝宝你说吧
其实挺亮的
开始啦宝宝
现在不给了
所以就关了
昨天太热了
睡醒了bb
差几百块钱
出饱啦宝宝
过12点？
看了下展馆
可以多睡会
我说的话吗
因为我很懒
啊怎么回事
开心呀宝宝
在逛商场呢
我也觉得是
看我照片吗
把我搞烦了
好臭这个车
去吃点东西
这在干嘛呢
又没有了？
噢噢我懂了
没有忽略我
我现在就是
怎么没人接
我也喜欢！
我接受不了
钻跑吗宝宝
我收拾去啦
刚刚睡着了
哈哈来啦～
大票逻辑：
不买药宝宝
辛苦宝宝啦
嗯嗯不去了
没有破掉哦
就是想你了
一直连不上
有大片宝宝
我闹脾气了
肚子不舒服
我害羞宝宝
那你先吃瓜
我要哭死了
我也搞不懂
吃饱饱哟～
在吃了宝宝
就是不舒服
没买了宝宝
哇哦[色]
嘻嘻哈哈哈
这都没被封
这么好的吗
看到对你的
午安老公～
我脸也好捏
这么夸张吗
叫了好几次
哈哈我不要
我打车回家
这个好看吗
我在洗头了
我都忘记了
我去收拾啦
我躺床上了
洗澡澡了吗
我去洗澡咯
占有欲爆棚
操心的困困
你值得老公
听到了哈哈
嘻嘻那就行
我在想你呢
感觉乱乱的
外面有声音
刚好有日落
你有想我吗
准备付钱啦
不想理他们
但是不影响
这么严重吗
我想你啦～
想要我不说
没睡好呜呜
评论区都是
肯定困坏了
宝宝我播啦
还有几分钟
还会掉分吗
我吃了一半
里面好多猫
宝宝我下了
宝宝太累啦
哈哈没事啦
笑死了哈哈
想你啦宝宝
我会任性吗
好[亲亲]
哈哈吃饱饱
好滴哟宝宝
刚刚挪回来
我点个外卖
我屁股肉多
故意的宝宝
快休息一会
我知道的宝
忘记了宝宝
宝宝快去吧
还比晚上少
吵醒了两次
睡舒服了吗
肚肚痛痛了
还是麦麦吧
插队可以吗
还有好几盒
到家跟你说
qiao～
我要困死啦
你到家了吗
吃过啦宝宝
今天又消费
还可以哈哈
哈哈陪你啊
宝宝好了吗
做什么梦啦
感觉好委屈
所以他这样
我在吃饭咯
哄哄我！！
无语死掉了
呜呜呜呜呜
辛苦啦宝宝
宝宝多吃点
一会刷哈哈
睡了一觉哦
我在呢宝宝
为什么宝宝
分析大哥呀
真感觉还好
马上去吃了
喝完啦宝宝
超喜欢嘻嘻
好久没用了
江西菜宝宝
改规则来吗
生不了一点
我休息一会
没事慢慢等
没关系宝宝
不舍的睡觉
让我领内裤
要困困暖暖
我发给你了
好难喝救命
本来想睡的
我也不知道
我要笑死了
在做了老公
亲亲老公～
哈哈随机的
不生气宝宝
明天下午呢
我去直播啦
有点丑宝宝
准备下班啦
宝宝先睡吧
你的小娇妻
我爱你老公
你忙你的哟
回去买宝宝
我明天找找
变小猪猪了
好好睡一觉
可以补宝宝
宝宝打电话
要提前看吗
我不在意啊
早起好痛苦
搬好了宝宝
一直看手机
宝宝吃饱饱
开的在福州
好可爱??
爱你老公～
吃饱咯宝宝
还好没上车
尊嘟吗宝宝
因为没人哦
好好睡一会
我躺床上咯
想看穿西装
鼻子塞住了
你吃了吗宝
镜头跟踪的
老公好会买
嘿嘿真的吗
我的粥刚到
故宫里面冷
我还是算了
困宝我醒啦
宝宝出门啦
以后多多拍
但是有点腻
你想我了吗
奇奇怪怪的
不过日子了
妈妈叫我了
好累啊宝宝
在看呢宝宝
还没有哈哈
刚刚没显示
吃点再出门
让你担心了
我这边没有
断掉了宝宝
我快点收市
单纯睡不着
爸爸回来了
那你吃饭吧
哇哦快回家
不要着凉了
这么恐惧吗
把你吃掉吗
好美好美！
哈哈哈没有
不累的宝宝
我吃饱饱咯
满意就行啦
那我收拾咯
她昨天没睡
哈哈哈好～
就睡了一会
刚刚活动完
我看迟到了
不要了宝宝
一点脏不行
我要出去玩
不会呀宝宝
还哈哈哈哈
屁股撅好了
我先洗个头
直播的时候
我会想你哟
还要加水吗
我下了宝宝
生这么多吗
我在想完了
好喝吗宝宝
啊哈哈哈哈
嗯呐知道啦
哥都开口了
感觉好好玩
哈哈哈哈哈
想休息一会
宝宝笑什么
那我陪你睡
都不跟我说
估计是特效
看一下这个
我准备好了
真的吗宝宝
过一会开吧
不知道哦宝
我等了好久
已经很好了
心疼你哦宝
没问题宝宝
跳完了宝宝
宝宝我来了
不能感冒咯
估计迷不了
还没呢宝宝
貌似妥协了
说还要一会
我不想换了
迷迷糊糊的
你觉得准吗
好像差不多
好去吧去吧
就吃了一个
我洗完啦～
就被你抓了
直接烦了都
要等一下了
不难受宝宝
边看剧边吃
问一下哈哈
我练会舞蹈
要去取快递
我练舞去啦
有拍照片哟
拉的也是我
房间不合适
那就最好了
开药吃宝宝
等下就去删
吃药吃怕了
好像就是诶
宝宝困了没
吃饱饱啦吗
刚上车宝宝
那你想着吧
那算咯宝宝
我不知道啊
1、不粘牙
太久没来了
它咬我宝宝
好饿还想睡
我变得好乱
好好吃宝宝
等一下宝宝
真的好性感
哎[捂脸]
人太多啦宝
我要我就要
安安老公～
我们刚到家
这什么表情
准备直播啦
因为这个吗
阿姨说擦了
我下播试试
我也不太懂
香香的我～
不就知道啦
我不怕宝宝
那么着急啊
之前有时政
不聊这些了
好啊好啊～
晚安宝宝！
怎么样说话
夏天太热了
突然就醒了
皮肤就干啦
好爱你宝宝
我睡的好香
周末好多人
是不是很帅
宝宝睡香香
我都没睡着
加什么宝宝
睡的不安稳
困鼠宝宝了
噢噢～好吧
我也没想到
宝宝喜欢吗
真的可以啊
马上下班啦
超级惯着我
哈哈还可以
你去哪里了
宝宝睡醒啦
好像还可以
那我玩一会
那就跑起来
真的吗哈哈
快睡吧宝贝
都不用用力
我爱你哈哈
宝宝买的吗
我爱你爱你
你睡好了吗
我不要你陪
你睡着了吗
什么好东西
没有凉宝宝
睡醒了宝宝
刚刷到萧瑟
我也到家咯
好看吗宝宝
宝宝宝宝吧
不心疼宝宝
着急吗宝宝
哈哈哈好啊
不要全点了
鱼汤哦宝宝
你要叫我吗
哈哈好好玩
跟你说一声
在云谷这边
忙好了宝宝
超级超级疼
心情不太好
哈哈可爱～
啊为什么呀
找别人去吧
好哈哈哈哈
不吃醋宝宝
我崩不住了
睡醒啦宝宝
放错地方咯
吃这么开心
我坚持一下
女孩子宝宝
宇航员哈哈
爱你宝宝～
爱你哟??
我前后都是
那就休息吧
还是晕晕的
在跟神仙聊
买到了没呀
奶茶在路上
没事没关系
脑袋晕死了
吃我好不好
不吃啦宝宝
吃饱饱了没
我给宝宝点
完了吃撑了
没睡的很好
我要听！！
怎么这么准
还穿的很厚
我躺床上啦
去拿电动车
最好是透气
这个今天的
对呀对呀～
会不会想我
这下真睡啦
打完咯宝宝
有点不想开
这是什么鱼
嗯嗯知道了
就这两个药
呜呜为什么
我都没看懂
没睡够宝宝
你在干嘛呢
更喜欢酸菜
刚刚没听见
我现在看下
最爱你了宝
宝宝先忙吧
是你在抓我
呜呜好心疼
我拉肚子了
被整了？
想我了吗
吃饱了躺
但是很烦
可爱死了
挺好喝的
快睡宝宝
嗯呢嗯呢
笑死我了
点了肠粉
好吵宝宝
真的真的
快睡吧～
嘿嘿宝宝
我睡觉啦
那怎么办
有病我妹
尴尬死了
我很少带
没仔细看
想你啦～
少吗哈哈
她说说过
舍不得醒
嗯呐去吧
新鲜可能
你给了吗
在扎头发
对啊闹钟
放他一马
不想调了
听你的宝
心疼死了
什么原版
这么辛苦
把门关紧
发太多次
听得到吗
今天周四
喝了几罐
你上头吗
不要你刷
明天看吧
好长啊脸
好啊宝贝
吃了一碗
开了宝宝
吃过药啦
有点头晕
有点烦了
去洗吧～
我也走了
什么情况
在路上啦
我们到啦
人多上票
挺好吃的
露脸了吗
不是很冷
点的辣锅
他们笑我
扭呀扭啊
好无语啊
吃我吃我
不睡啦～
去吧宝宝
嘿嘿好～
你挑一张
没关系哒
就3片药
刚刚拍完
好宝宝～
我保护你
我不想了
不回信息
哈哈不急
我就知道
有点贵啊
谁喊我啊
真的没事
等会开吧
什么表情
不喜欢嘛
还好宝宝
嗯困困困
就是很烦
做梦了吗
好冷??
那好好了
老公好帅
你不要嘛
你在干嘛
小怡开的
番茄酱酱
睡觉去了
因为我想
我睡醒啦
二楼宝宝
好无聊啊
快去洗吧
没问题啊
劝空白？
晚安??
正好刷到
懒死我吧
都没人抢
落枕了嘛
现在会吗
缓刑4年
累坏了吧
我是什么
躺床上咯
不想亲吗
睡了睡了
好敢跳啊
抖音宝贝
真的好远
睡着了吗
我很心疼
突然想哭
亲…..
着凉了吗
我吃饱咯
家里有人
吃饭饭咯
睡太晚啦
一直被吵
嗯呢宝宝
我会害羞
好看好看
挺放松的
怎么还有
明天去吧
吃了宝宝
我闭麦了
我也好困
我好想你
我也！！
缓过来了
不是原图
2、能刷
困困老公
我也觉得
你相信吗
好好玩哦
我泡完了
气得要死
不信哈哈
他还在播
就不就不
还是算了
对呜呜呜
哈哈没有
uu来了
没关系呀
有点害怕
好累我去
有外人在
好累哈哈
我累累的
我吃饱啦
挺有意思
晚上的？
洗完了吗
上这么多
怎么会呢
她早上走
哎睡不了
嗯知道了
我不知道
头发没吹
都怪我的
家事宝宝
谢谢老公
好离谱啊
我是这个
好香看着
有点冷了
哪个宝宝
那你先忙
今天吃鱼
是哒好贵
她们订的
你好辛苦
对呀对呀
在想什么
没事没事
快跟我说
我想下啦
迷迷糊糊
想我了没
没关系哟
宝宝宝宝
xixi
我想一下
不要着急
还是想吐
怕来不及
想你想你
酸菜好吃
宝宝醒了
不接电话
鱼塘三号
技术很好
你觉得呢
哈哈好多
手机型号
你别骂她
不想理他
好社恐啊
我在洗头
定闹钟了
要听要听
想了好久
不要他找
一丢丢？
亲亲??
知道啦～
他还没睡
准备躺咯
喝粥宝宝
在上厕所
我知道啊
当然记得
是这个吗
感觉到了
好累好累
回家睡吗
有点感觉
吃饭了吗
开什么窍
晚上打吗
想放弃了
你看这个
那你忙吧
还没注销
我都累了
嗯呢嘻嘻
脆脆的～
我做好了
想你啦！
其实还好
晚一点吧
方便一点
不想拍了
不要不要
我靠我靠
能听哦宝
那个生哥
宝宝早安
hai～
我不想等
有多喜欢
我好烦啊
没看见过
宝宝去吧
我没说过
头会疼吗
是困困好
等会看看
懂咯宝宝
我乖乖的
哪里都想
看剧去了
已经到啦
好想老公
取关我了
噢～好吧
今天还好
可是好贵
嘻嘻哇哦
可以送人
不想听了
出好多汗
都要都要
我记错了
年后再说
看看关注
紧张啥呢
怎么回事
对啊，坑
神经病吧
mua～
不想说了
在洗澡了
这个好喝
在拉臭臭
没有晚安
讨厌生病
有点害羞
我饿死了
不辛苦啦
就打掉了
还不错吧
哈哈不会
我很担心
我在嘻嘻
挺好吃嘟
我先洗碗
睡不了了
现在睡了
还是困困
被呛到了
低血糖啦
你想干嘛
我在看呢
中场休息
玩会游戏
平台要扣
感觉好困
醒啦醒啦
头晕得很
其实不是
快了宝宝
来得及吗
开了试播
睡吧宝宝
这里好美
心情不好
别太累咯
我直播啦
没想什么
鱼肉很嫩
宝宝！！
热超级热
你是我的
在你心里
喜欢喜欢
真的假的
噢噢好吧
我困死了
直接走了
违法了吗
对他没有
没睡多久
好会截图
刚刚弄完
特殊待遇
饿坏了吧
没耽误呢
好好吃！
晚安老公
我看见了
想宝宝了
我好想哭
约个陪拍
好浪费啊
又学到了
吃饱饱了
还不困呢
头有点疼
懂啦哈哈
有截图吗
我吃醋啊
超爱你～
我在直播
我出汗了
想睡觉觉
os说话
拍不出来
二十左右
我喜欢你
应该有吧
啦啦啦啦
嗯嗯嗯嗯
还没有呢
难得难得
可以打吗
好像也是
我爱你哟
人家没有
吓死人了
还亏哈哈
我知道的
再回龙岩
哈哈对啊
宝宝亲亲
好大好大
最后一句
我也喜欢
又想哭了
拍的不好
吃小面包
还要贴贴
好哟哈哈
累一天了
吃饭饭哟
吃饭啦～
4点睡的
气鼠我了
昨天晚上
还挺好吃
那你听听
到家了吗
我休息吧
不急哈哈
不告诉你
我跟你说
大众型吗
瞌cp了
就你会夸
我要走了
在想你～
看出来了
我来挂着
没有哈哈
不要刷啦
站着没有
我都忘了
味道好重
好多人啊
宝宝好帅
我躺着啦
我跑得快
劝她干嘛
边看边吃
我挂掉了
好堵救命
我生气了
然后会裂
他没问都
没事宝宝
问了一下
好看！！
我在吃饭
我刷到了
哈哈好吧
好想骂人
我要知道
想说什么
超厉害的
等了哈哈
门口看的
我的问题
她就4块
等会睡吧
我回家咯
哪个盒子
爱你哦宝
嘿嘿??
1:02
上菜好快
啊不会吧
见面了吗
饭来了没
嗓子疼吗
吃的面面
在干嘛呀
白高兴了
变小猪了
不是早上
搞烦了都
洗头68
我看见啦
坦白从宽
我亲亲亲
重新搞了
等一会吧
好瞌睡呀
5点打吧
爱你困困
好好吃～
我在想你
喜欢??
不想打了
很感动了
我自己发
好担心你
还是贵啊
太厉害了
啊哈哈哈
白色宝宝
我好心疼
我刚睡醒
出bg吧
太默契了
呜呜呜好
宝宝你看
不是颜色
哇哦哇哦
我出门咯
可能是吧
痛死我了
被窝冷冷
倒数第二
忘啦哈哈
不想发了
还想看吗
拍了好久
对啊很辣
嗷~~·
开玩笑呢
我醒啦～
我去洗漱
想拍这种
好玩好玩
还是kt
我太笨了
还没领完
想看看呀
那就行哦
我吃饭啦
心疼宝宝
好吃好吃
浑身没劲
要做指甲
睡了宝宝
来姨妈了
我眯一会
37.2
怕吵到你
有点可惜
还是头痛
尴尬哈哈
不要宝宝
突然断了
好哒好哒
睡舒服吗
要重新调
什么鬼啊
又刷！！
我没事哒
不用管她
就是背包
有点尴尬
困困宝宝
吃饱饱啦
我等你哟
睡觉了宝
我去洗碗
外面排队
我很乖的
太激动了
我要醉了
可以宝宝
风铃宝宝
生哥哪里
烦得要死
头晕晕的
涨这么快
我羡慕呀
什么意思
穿了宝宝
现在出门
你快睡吧
13号楼
哈哈对吧
哈哈好贵
我陪你呀
害羞害羞
我好笨啊
闹着玩吧
我知道呀
宝宝玩吧
我猜到了
我睡觉了
不掏手机
说要实名
昏迷了像
累不累呀
到家咯～
打完了吗
最爱你呀
宝宝好好
房东来了
累鼠我了
爽啦哈哈
我要哭了
明天再泡
那不打了
好困??
水饺宝宝
那不开心
我刚到呢
不想弄了
躺床上啦
看你好馋
快睡快睡
到名宿咯
还在调呢
爱你困宝
还是什么
去洗澡吧
她神经病
好大一箱
我就醒了
说不上来
有公会的
水果这些
去逛街啦
我看看去
怎么走啦
你好好玩
这么大雨
不想吃药
突然好冷
宝宝晚安
不想去了
好累宝宝
不要我了
还是5点
好好休息
我结束啦
哼哼哼哼
你要多少
说马上到
是你家的
想不想要
条件有限
好的宝宝
好困宝宝
听话宝宝
要减肥了
想打电话
太精神了
那你去吧
我反悔了
男女比例
你自己吗
好啊好啊
没有无聊
爱你老公
我好想玩
接电话吗
我没睡着
冷哈哈哈
对哈哈哈
想睡觉了
我先收拾
不开心吗
希望如此
我想哭了
好吃的！
好辣好麻
一会重开
好嘟好嘟
就这样吧
拉肚子了
对呀哈哈
平乐宝宝
吵了一下
我在尿尿
外卖刚到
在播会吧
好的哦宝
心里想呢
到咯宝宝
好嘟宝宝
那好好玩
好想看啊
不是不是
睡的不香
我怕爆炸
因为我吗
这么多吗
嘻嘻好～
压到会痛
看着好香
不是越界
3点左右
8429
有的宝宝
拉了一点
让我闻闻
那个女生
想你咯宝
那是什么
我喝汤咯
可爱宝宝
嗯呐宝宝
我睡不着
穿太少啦
我不想换
就是记仇
没事哈哈
我不要加
真的好累
想上厕所
我好呆呆
我想下了
宝宝想你
我很纠结
有点惨啊
想跟你吃
批评我了
我好难受
哇哦哈哈
马上好了
宝宝先忙
不是宝宝
不吃饭呀
谢谢宝宝
我等会问
我故意的
不玩啦？
不知道诶
等我哟～
来啦宝宝
路上好堵
亲亲宝宝
我出门了
他口嗨男
老公好暖
爱你??
好吃??
怎么可能
不用谢啦
好困好困
刚刚吃饱
我尽力了
老公也好
在的宝宝
喝水的吗
别担心哦
好呀好呀
没关系嘟
忙完啦？
好美好美
被吵醒了
我没找到
累了哈哈
呜呜呜呜
出汗了都
我说不行
就是感觉
亲亲宝贝
火花断了
是的呀～
好美啊！
3号早上
不开心了
面面好吃
那太好了
太直接了
啊哈哈？
她超级懒
受不了了
有声音吗
无所谓的
保留悬念
可能早上
不喜欢他
只是懒懒
点好咯～
哪个视频
抱抱老公
那我主动
我看到了
我洗漱啦
我好无语
明天吃～
谁啊宝宝
就下播了
宝宝嘛～
我会睡的
这样子吗
什么都有
午安宝宝
要要要！
很干净的
宝宝真好
睡好久了
开心就好
哈哈好～
好了好了
所以纠结
跟我说说
快吃好了
搬来搬去
等我一下
顺其自然
一点点吧
快去吃吧
我睡醒了
我好担心
对晓晓吗
太难受了
没有宝宝
提前到了
太麻烦了
我明天去
吃完再弄
有划痕了
看不出来
这个好吃
一直抱怨
不难喝诶
你有空吗
我爸在家
大太阳吗
我听到了
不亲不亲
嗯～不要
我睡觉咯
拿到了吗
不舍的睡
我知道啦
难受死了
闭麦宝宝
饭饭好吃
我气死了
开个试播
到啦宝宝
没懂宝宝
拉三次了
29号吗
凉飕飕的
好～宝宝
互删谢谢
还是想吃
还难受吗
在上课啦
对啊对啊
看情况吧
屁股好痛
心疼心疼
2004
他好八卦
困困真好
长胖胖了
翻来翻去
没看清楚
吃不了辣
没实力啊
uu想飘
亲亲老婆
那就没事
我也是！
今天5点
聊什么了
没声音吗
哈哈哈好
好哦宝宝
这样对吗
爸爸生日
老公真好
还好现在
带了宝宝
不买宝宝
宝宝先玩
刘海问题
怎么啦宝
不主动了
没就没吧
哈哈哈～
现在回家
发给我～
好吃！！
点了外卖
才没有呢
抱抱宝宝
不要担心
听困困的
感觉还行
才回来的
我伤心了
好害羞啊
下午点吗
救救什么
好我看下
重死我了
吃了一半
转了9万
我尬住了
怎么断了
我老忘记
对哒宝宝
好美丽！
睡的好香
独享好吗
我厉害不
不好意思
爱你爱你
那张有吗
hhhh
1000
我才不去
是正确的
好高好高
晕的那种
简简单单
想你宝宝
占了千票
在量体温
睡好香～
挺好看的
外卖到啦
宝宝快睡
吃一身汗
是不着急
在上课了
所以哈哈
在等车咯
睡觉觉咯
我心疼了
特别难受
早餐哈哈
半夜醒了
不想聊了
开心开心
迷了一会
霸王茶姬
你来看看
来咯来咯
老公亲亲
想舔哪里
不想起了
不懂哈哈
好尴尬啊
他说纯爱
没有啊宝
去拿了吗
妈呀好贵
打字声音
你是懂的
老公快睡
我没看懂
马上起床
我一会去
还念着呢
不想等了
不行不行
我就不跳
烫的要死
睡好香啊
冷吗下面
狂奔回来
睡吧睡吧
你的铃声
有点怀疑
不给看了
小时候怕
我有点饿
不急宝宝
你在哪呀
奶油小咩
对啊哈哈
没安全感
听得见吗
到了宝宝
我猜到啦
到医院了
都是简餐
我很难受
饿不饿呀
想我没有
这么会夸
还有两桌
漏掉一张
有火星吗
可能晚上
明天再说
乱掰乱掰
进房也少
我愿意啊
我都叫了
有点困啦
亲亲老公
最喜欢的
我好愧疚
不许生气
吃冒菜哦
我爱你呀
都是女生
啊我看看
憋死了吧
我不允许
没有证据
刚点完哟
那你走吧
然后一看
还没出门
你对我吗
我也想你
晚安困宝
你知道吗
还没快了
头也好疼
有点社恐
不辛苦哦
那不睡了
好不好看
想粘着你
吃瓜瓜了
哈哈哪有
我来咯～
心有灵犀
不想播了
你打我吧
一会打吧
啊这么早
我勒个痘
我知道了
想你了都
到家了没
我也知道
我到家啦
我想你啦
好快睡吧
排骨汤底
生病了吗
早茶没有
问一下啊
哇撒哇塞
有点累了
我在退货
下班了吧
困困大王
我洗好啦
对呀不急
嗯呐嗯呐
分享给我
爱你宝宝
憔悴得很
我看一下
哈哈嘻嘻
一千多吧
而且好冷
一直打雷
别生气啦
吃饱饱哟
对呀应该
休息一会
去吧去吧
准备吃啦
我转不了
哇哦哇噻
我点个粥
有点累~
晚上再睡
我放弃了
哈哈没事
牛肉拉面
可以抱着
好瞌睡啊
嗯嗯啊啊
我没事的
冷不冷呀
好想你啊
睡香香哟
私下感谢
不气不气
心里难受
冷超级冷
我也爱你
不坐播了
真的宝宝
我会哭的
醒了宝宝
信号好弱
这个我有
吃完饭啦
好气好气
太吓人了
无语了都
那我也去
骗不到我
85后呀
刚吃完吗
哇塞哇塞
好多学生
我笑死了
等下哈哈
跟你相处
不想吃了
不许刷啦
一会看看
我妈电话
来都拌嘴
睡不着了
我有问题
适合我吗
因为我？
吃不下了
不能说吗
那不玩了
吃面面吗
忙完了？
你方便吗
到地方了
头疼宝宝
等一会去
爬不起来
我问一下
发了哈哈
好好看呀
我不会聊
逗你玩的
你在吃瓜
不讲话了
拉黑拉黑
我看一眼
我忘记了
我心疼你
女粉30
收拾去咯
吃甜甜的
慢慢弄么
但是类似
不救宝宝
反正就是
我也好累
没状态了
哈哈哈哈
哈哈啊？
我蠢蠢的
没开闹钟
我吃饱了
晚一点去
不是哈哈
然后关了
我滴妈呀
风速最小
烦的要死
不知道呢
而且好热
更难受了
倒也没有
噢噢懂了
看不见我
老公老公
我点过啦
不着急哟
晚安宝宝
知道啦宝
晚点开吧
我等你
最爱的
不开心
我咋说
好难受
气鼠了
累死了
啊！？
不难吃
宝宝～
开心~
小宝宝
不会啊
吃过啦
烦死了
汤好喝
吓死了
小负婆
还没哦
跑路咯
吃饱了
啦宝宝
有电啊
没休息
我躺平
hi～
好看吗
没有呢
抱抱你
另一个
好吃～
不去了
不疼啦
不想去
水煮鱼
冷冷冷
爱你哟
我好累
长了点
题词器
做梦了
嗯嗯呢
差不多
不爱戴
我喜欢
拉臭臭
点啦～
都没人
改回来
没有哦
晒死我
买烤肠
哪好看
洗完啦
嗯对的
昏迷了
起来啦
501
是你的
有点花
看会剧
想你了
没亲到
我困了
学完了
好浪漫
好瞌睡
我去了
很安静
没有咯
换这个
我等着
那我呢
在吃了
上车啦
快快快
好不好
我没劲
我在听
呆不住
要煮熟
不测了
没踩雷
我想你
你也在
徐婧雯
我饿了
臭困困
黑色吗
这么牛
收藏了
27度
好漂亮
下班咯
要说！
我知道
色眯眯
来晚了
吃坏了
我服了
不止吧
都怪我
我吃过
软软的
好哦～
收到！
好热闹
买个虾
躺着呢
那可以
好多啦
烦烦烦
他不听
好好看
开心呀
游诗雨
可以啊
我心疼
不好坐
你先忙
还在吃
我就跑
看剧呢
等做完
冷哈哈
没有哟
信号好
当然！
困不困
换号了
还想吐
好冷寞
我在想
是小姨
起晚了
没睡醒
我害羞
回家啦
气鼠啦
hhh
知道吧
先睡会
可以的
我在呢
家里吃
饿坏了
喜欢！
叫加六
陪我妹
一点点
卡丁车
吃饭饭
亲亲亲
1升的
迟到了
三角洲
肉肉了
笑死我
嘻嘻好
好喜欢
头超晕
那还好
不吃了
好害羞
不吃啦
没吃完
没理了
答应我
没事呀
我不管
有点饿
没事哟
拉完了
好恐怖
还要等
几百米
哪里会
结束了
那我来
wok
睡觉了
？？？
还没有
吃饱饱
她非不
午安～
找不着
不想看
没事了
没开门
他搞我
一堆药
好气啊
很顺畅
不会呀
睡不好
好看呀
对哈哈
破防了
太热了
好奇怪
呼呼呼
豚豚面
我醒啦
好冷啊
不急哟
我睡咯
看不懂
赶紧跑
笑什么
拍好久
求求我
憋醒了
家门口
遮住的
香香～
太默契
要你说
好想你
慢慢来
老公～
想你！
没问题
好纠结
必须哒
对不起
那就行
才没有
好多人
开心了
有点累
好打吗
就醒了
黄喉吗
到家啦
没哈哈
拉拉票
对宝宝
啥啥啥
有点冷
没住人
我哭了
闹肚子
别发了
还想睡
太困了
很简单
好变态
嗯呐～
会难受
直播间
西贝的
美死了
不下啦
玩两天
很快的
知道啦
7点多
堵死了
看一会
无力感
睡不着
刚到家
太多了
尊嘟吗
洪发发
好委屈
躺床上
好看的
墨迹死
快回家
困鼠了
超舒服
好迷瞪
不是累
想我啦
可以呀
头疼吗
睡醒了
睡可香
饿鼠啦
到家咯
燃尽了
多哈哈
少冰哈
超级想
看好啦
好好好
…..
洗好了
好嘻嘻
好的宝
超级苦
才不要
。。。
没有了
哼哼？
在等你
吃好饱
一起吃
想你啦
想睡觉
听见了
有多想
怎么啦
快5点
必须的
3天吧
好累了
好可爱
想看！
好吧～
缩短了
吵死了
别弄了
太冷了
除了我
太帅啦
我躺着
饿饿了
我看看
要要要
宝宝呢
给给给
亲亲～
睡好香
心疼～
困困了
小困困
玩这个
好吓人
不管了
哇哦～
我睡啦
有点事
新小区
宝宝猪
哈哈对
是什么
换哪张
想陪你
上头吗
我起床
床好矮
收钱钱
冷不冷
在喝水
我记得
！！！
刚吃好
都记得
OK啦
好晚了
心疼了
打完了
好吃的
改天吧
想你哦
超级大
知道了
哈哈哈
小仓鼠
笑死了
没有药
真去了
困宝～
巴不得
困死了
藤椒的
玩不起
洗好啦
看看腿
一丢丢
3点多
我害怕
吃杨梅
睡回来
累累嘟
没有啊
你猜猜
真心话
搞不懂
租半年
躲起来
没事啦
我在！
林生？
也进了
好看！
可以吗
你去哪
我要去
他首胜
累鼠了
忘记了
当把手
那咋了
刮胡子
估计是
刚开的
你去呗
累不累
这样吗
行宝宝
那多好
茶茶的
omg
我不懂
可爱?
不刷啦
我们跑
吃饭咯
逛逛吗
等一下
不好看
吃好啦
略略略
身份证
呜呜呜
壁咚你
好吃啊
涂全身
侧躺吗
亲嘴嘴
没事嘟
捏捏捏
宝宝宝
按哪里
哇噻！
是哒～
好安静
要不要
那就好
好困啊
等下哦
你忙吧
一起睡
弄不了
错了嘛
想抱抱
不行吗
撑撑的
他来咯
啊是吗
不可以
有用吗
那算了
羞羞羞
不理你
想你～
下课啦
我没事
有9楼
看完了
睡醒咯
没睡好
一会见
腻饱了
扣死了
疼不疼
噢噢噢
还有点
5点吧
啊哈哈
太难了
噢噢好
好累啊
正常的
不拍了
心里吗
晕晕的
过份了
直播啦
好无语
真的吗
比赛吗
过多久
豆包吗
好宝宝
点好啦
好嘟～
别多想
好美啊
睡香香
没吃呢
5分钟
多喜欢
不是啊
不想上
要不然
好无聊
害羞羞
豆本豆
躺着咯
说实话
我哪敢
我愿意
头好痛
吃香锅
一百多
谁的瓜
没太阳
冷鼠了
还没呢
哎算了
我醉了
你看吧
喜欢嘛
好像是
好~~
都没睡
他没回
听得懂
睡好啦
困困嘟
好吃吗
好疲惫
一身汗
酱油呆
没事的
嘻嘻嘻
吃好了
这样子
我没忘
吃饱啦
有点懵
现在起
kt～
好便宜
怕被骂
还好啦
我看下
我到啦
说说说
怎么说
为什么
这是啥
懂啦～
好厉害
我在看
多少啊
啦啦啦
改行吧
舔哪里
这个吗
知道吗
无语了
比如呢
cc那
不甘心
下播说
吃我吧
不玩了
可以了
困困哒
1哈哈
早点播
噔噔噔
睡醒啦
这么多
没招了
到咯～
还是疼
好哈哈
哼哼哼
好敢说
逗死了
聊什么
等等等
不舒服
我开咯
还没回
好没劲
好多个
这么晚
吵醒了
头晕晕
有点吧
睡觉觉
超级远
不影响
哇塞～
宝宝！
别乱想
狠狠亲
美美的
不想吃
关机了
风好大
好听诶
挺香的
白衣服
进来的
拿到咯
好舒服
还陪我
超级痛
吃过了
晕晕晕
我想看
然后呢
马上来
超刺激
我也哼
没说你
好可惜
好好听
粘人精
哦哈哈
小兔兔
不见了
你逗我
可能是
好贵啊
这么快
放不开
好香～
真睡啦
喜欢吗
两块的
我抱抱
在这里
还没躺
酸酸的
放心吧
想退回
睡吧宝
今天嘟
热死了
大水牛
搞定了
好尴尬
没事哒
身体乳
好会截
人很多
懵懵的
扎我吗
好嘟呀
点什么
好想睡
你忙哟
我醒了
好较真
我也是
在泡脚
想亲亲
懵懵了
烦鼠了
还在打
我来咯
取件码
我也睡
好心疼
我感觉
在忙吗
美鼠啦
怎么办
太棒了
太腻了
躺一会
气死了
有点小
酥酥的
醉掉了
好好吃
不着急
丑死了
不合适
没有诶
应该是
好好聊
好好笑
太牛了
超级热
现在呢
超级红
听到啦
私生活
来咯～
太油了
好麻烦
吃肠粉
不要刷
到家了
想哭哭
下播啦
哈哈好
回家咯
来来来
有宝宝
刷到的
我来啦
我爱你
好激动
太烫了
期待下
后劲辣
噢噢～
我好困
擦桌子
快睡吧
很开心
完蛋了
曝光低
我听呀
洗香香
我滴妈
太近了
互相吵
我难受
出门了
不哭了
大额钱
睡吧～
快喝吧
开玩笑
亲脖子
别醋啦
困困困
记得吗
没关系
我去撕
逗她玩
浑身疼
饿鼠了
调戏我
好开心
还早呢
等我哟
累累度
不打了
不说了
洗好咯
看完咯
聊聊天
没事啊
吃不完
没理我
快问我
我忘了
我错了
的紫色
亲手手
闭麦下
好辛苦
拉黑你
当然啦
对不对
马尾的
让你抱
好离谱
不知道
刚睡醒
刚刚到
我不信
好好玩
没有吧
逗你玩
吃个饭
真的啊
吃醋啦
还是痛
社交少
有肉～
真的！
移动的
辛苦啦
聊一下
几十块
考试
嘘～
睡吧
说嘛
来了
好~
你呢
躺着
呜呜
是哒
份量
哎哟
好～
嗯啊
会吗
哇哦
好甜
脱毛
表白
好饱
……
很想
锅贴
勾引
不信
胃痛
楼下
啊o
木啊
6w
好烦
吃瓜
做梦
哇偶
当然
妈呀
头疼
有啊
没拿
等下
清淡
好哦
拿包
哦~
知道
是！
睡啦
好猛
困了
滚吧
好油
哇塞
累累
对吗
笨蛋
晚安
遵命
好逗
心疼
海螺
羞羞
我靠
电话
还在
之前
公会
不累
好奇
哪个
嗯？
喝粥
讨厌
不播
花甲
到咯
好牛
嗯呐
心里
好贵
好嫩
炸的
谁啊
可以
嗯嗯
舒服
锅底
傻瓜
味增
收拾
啊噢
懂了
去呀
好怕
落日
好装
？？
有！
来咯
把尿
好气
没事
??
等会
喜欢
谁？
宝宝
热的
睡觉
好帅
不疼
不好
感觉
现在
拉黑
头晕
bb
开了
好坑
uu
香～
来～
好吧
对哦
害羞
没有
宝～
哼哼
很旧
hh
下了
么么
博爱
偷懒
别慌
困困
咦～
哪有
够啦
哎呀
黄色
我是
要去
后面
jy
累了
摸摸
求我
好像
以后
正常
不吃
不急
画展
算了
想你
爱情
丁真
好腻
去呗
小狗
不对
初三
真的
嘻嘻
凑分
播啦
黏你
而已
我去
是的
在听
是吗
走咯
没呢
退步
那里
开心
进房
香香
好大
够吗
直播
在等
对吧
系统
狮子
！！
好酷
亲亲
放心
没吃
对！
睡了
x？
夸夸
妈咪
有点
不是
好饿
刷了
老公
别闹
嗯～
气气
不懂
嗯~
md
想呀
噢～
后背
反胃
饿了
补上
这啥
饭饭
对的
困宝
不亲
你猜
名字
完了
我怕
干锅
就有
骗人
去吧
哇噻
哭哭
我困
饱饱
国企
冷水
响了
肠粉
最近
好爽
定了
懒了
好的
觉得
好啊
对呀
今天
难受
好困
咋办
快睡
好透
哈哈
养号
中午
24
好辣
好多
小民
嘿嘿
跑路
好！
好香
哈咯
施雨
快递
鱿鱼
ok
到啦
珍珠
不要
好丑
睡咯
救命
爱你
快选
包的
好美
醉了
好看
懂啦
好嘟
好哒
聊天
没睡
加油
我跑
在他
OK
难怪
被子
没啊
好累
快来
建阳
啊～
吐了
怕怕
明天
哦了
嗯呢
嗷~
吃了
抖音
好热
去安
好乱
那个
生气
网红
茄皇
啊！
好痛
我不
还行
宝贝
你看
是嘟
要打
来吧
没问
晕晕
不行
没齐
没回
对啊
亲～
啊？
没喝
牛逼
好呐
醒啦
不在
宽带
这首
噢噢
哎
滚
～
困
妹
鱼
宝
下
哟
想
哼
买
我
香
嘟
不
到
喝
吧
对
唉
补
啦
 
雨
啊
号
嗯
有
吗
鲲
冷
了
开
疼
哇
哦
卖
趴
看
晕
额
是
！
人
烤
咦
？
咯
来
池
好
要
卡
怕
在
嗷
呀
睡
爽
抠
切
会
噢
