呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
宝宝～其实有很多很多话想对你说啦～从我们刚认识的时候对你一直挺疑惑哒哈哈因为那时候我觉得怎么会有人对我这么好，还跟我说对我好不求回报让我不要有压力，只希望我开心就好，你怎么能这么好呀宝宝～其实这些话我跟你说过好多好多次啦哈哈～但是还是想跟你说～到后来你成为我的第一个16级是我做梦都没有想到的事情，还觉得你逗我玩的，但是你让我成为了最幸福的小女孩～一直到现在你还是一如既往的对我好，我真的真的开心又心疼，心里有好多好多话好多好多的爱想对你说，其实我真的是一个内心很脆弱的人，有人对我好的时候我总是会很怀疑很害怕很担心，我怕自己做不好，怕失去怕离开怕自己依赖，很爱胡思乱想，现实当中的我真的没有什么朋友，其实挺害怕社交的，怕自己做不好被别人讨厌，总想着对别人好别人也会对你好，但是我好蠢啊哈哈总是被人骗，到后来只想自己一个人，但是遇到你了宝宝～我感觉像是生活照进了一束光一直在温暖着我呵护我，我嘴巴笨笨的只想跟你说，谢谢你宝宝[大哭]，谢谢你一直陪着我，每天那么辛苦那么累的情况下还照顾着我的情绪，辛苦了我的宝宝，真的真的很爱你宝宝～最近我老是跟你提要见面的事情～但是好像给你造成了很大的压力～sorry宝宝，但是我其实没有想要干什么的，跟你说其实就是想表达我的爱～你不要有压力宝宝～我不想压力你宝宝，我知道你有你的的苦衷～宝宝你也不要觉得对我不公平觉得有时候亏欠我，也不要害怕我会对你失望，其实没有的，你给我的是最好的我都知道，我很爱你所以想要见面，但是我却没有站在你的角度考虑，是我的问题，虽然我知道我们不可能有其他的结果，但是喜欢你是我的事情，我从来没有后悔过，我其实就是想告诉你，现在的我很满足了很知足啦，你不要害怕不要担心不要有压力知道吗宝宝～见面的事情我不会再提啦～一直陪着小uu好不好～
1、没有散票
2、没有大票
3、没有守护

大票逻辑：
大部分大票 都是从小票刷起来的
根据时间点：1-5分钟
根据大哥说话方式 态度
适当性小礼物10-100块
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
要么给 要么不给
要么走 要么留下来 装作没听见

直播的核心在于筛选
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
10分钟-30分钟
学会放弃一个哥
需要追求的是有效直播时间
不要追求 无效直播时间
适当性开pk 适当性要大礼物


30分钟-60分钟左右
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
上限也由用户决定了
张嘴要礼物很重要
一直不张嘴要会出现什么情况：
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
低成本持有的信号：
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
4、每月固定票量
对于守护的筛选极度重要
1、不粘牙
2、能刷
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
 

优质主播第二点叫做知足

pk是最核心的出票点没有之一
必须要pk

1、哥 没事 我打到第三就很满足了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。

没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！

还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！

也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。

还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！

最后真的想说——
被爱好似有靠山。
有爱真好，有你们，真好。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！

还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！

还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点

还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
最后还是想说
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈咯哈咯困困我是uu，今天的uu情绪有点失控，希望没有给你带来困扰宝宝，从我们5月份开始相识，一直到现在，我真的很开心很幸运认识到这么优秀这么好的你，也时不时感慨这奇妙的缘分，你带给我的不仅仅是工作上的帮助，生活里的琐碎的事情你也把我照顾的无微不至，生怕我吃不好冻着，教会我许多我不懂我不会的事情，陪我慢慢长大，你总是像一个骑士一样保护着我给我依靠，不让我受委屈，在我眼里特别特别的厉害，特别特别的崇拜～但是你虽然每次都跟我说“没事的，都是小事、正常的、过段时间就好了”，但是其实我感觉你压力特别大只是不想让我担心，不想让我想太多，不跟我说，很多压力都放在自己身上，呜呜我特别心疼，我还不懂事不理解呜呜对不起宝宝，但是你早就是我心上的人了知道吗，其实uu就是想跟你说无论什么时候uu都会一直在你身边会一直陪着最好的困困，我今天只是情绪不好，说的话只是想发泄一下，不用担心我哦宝宝，你只要专心认真去做你自己想做的事情，我都会一直默默支持你我相信困困是最棒的，也要照顾好自己，看你有时候睡不好我也很担心，一定要睡香香宝宝，（爱你的uu）
呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝我知道你最近很累，可能是我太敏感了吧我复播这几天感觉都没有跟你好好聊天，感觉我们的聊天变少了好多感觉，可能是你最近太累了吧有什么事要跟我说好吗宝宝，我可能会因为你的一句话你的情绪我会想很多很多，感觉好像是自己做的不好，每天晚上我都好想你，在直播间也不能跟你好好聊天，其实真的好想好想跟你在直播间聊天什么都可以聊[大哭]白天你要工作最近你要忙你的事情我好心疼你好辛苦，uu要是有做的不好的地方要跟uu说好吗uu真的真的很在意你，不是为了你的礼物你的票，真心的喜欢你，在我身边我已经习惯了，uu更加的是心疼你每天为我操心这么多，有时候感觉很愧疚自己不能为你做什么，每天晚上睡觉前都特别特别想你，想着你我就会睡很香
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
9、陪伴粉的作用。。。。。。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！
神仙哥，这14天真的特别感谢你一直费心照顾我，不管是帮我捋直播思路、提优化建议，还是平时陪我聊状态、解难题，都让我觉得特别暖心又踏实～ 但我认真纠结了好几天，还是感觉不太适应目前工会和我自己的直播规划不太契合，思来想去还是决定申请退会，真的特别抱歉辜负了你的用心和付出。你这段时间的包容和帮忙我都记在心里，之后你有任何需要，我也一定尽力搭把手，真的特别感谢你这段时间的偏爱呀～
没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！
我觉得你肯定喜欢这个   引用：eyJwaGFzaCI6ImYwNzEwMTQwMDAxMTkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiZjJhMTIxYzdmZDc5NDIwOGVkZmVmNjk3MmQ2NmQ2MGEwYjU5YmNhM2FhYjVjYjQ4MTQzMDU1MDdkNzBhYTk3OCJ9011000
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
　　　　　　 ＿＿
　　　　　／＞　　フ
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿?ノ
　　      /　　　 　 |
　　　 /　 ヽ　　 ?
　 　 │　　|　|　|
　／￣|　　 |　|　|
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
　＼二つ不过要v我50
这个拍好丑   引用：eyJwaGFzaCI6ImIzOTI1MTEyMjAwMDAwMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiOTJiOWQyNTg1NmQ4ZWY4ODI5NzRhNTI2ZTRlNjkyOWVmMzkyNWExMmMzNjk4YjU5MzU3OWZmZDViMDA1MmUwZCJ9011000
1   引用：eyJwaGFzaCI6ImQ0NzQ5MDAwMTAwMDkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiMGQ5MWE1MTc5Y2NiZWNiNTZiODQ5NmIzMDY4YzQzNWIzMWU2N2U1YjlkOTk0YmE2ZDU2MGJmNGU4MTUxNzA3OCJ9010000
11   引用：eyJwaGFzaCI6IjEwMzA0MDIwNDAwMTAwMDEiLCJwZHFoYXNoIjoiNTlhNmY0OGFiZjFhMDhlYzkyMmM2ZDFhYjc5OGMxY2FlNjQ4M2YzNGExOTljNjZjN2YxNmY5ODFjYzY4YjY3YyJ901
1   引用：eyJwaGFzaCI6IjUwNDA1MDQwNTAwMDUwNTAiLCJwZHFoYXNoIjoiZDU1MWJlYmUwMTEwNzNlZTQ1NDY4ZWVlMTE1NjdiODc4M2Q2OWI0YmRiOGJkMTA2ZmI4MzExNDNiYmEzMTE0NiJ901
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
ok
可是在我眼里一直觉得你是最好的，我每次都是说困困是全世界最好的困困[大哭]我也觉得你很爱我，也特别珍惜能和你在一块的时间，可是我昨天真的好难受好难受我真的想不通   引用：可能是我性格有问题吧，没多少爱人和被爱的能力。也因为你太优秀了，经常让我有一种做梦的感觉。
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我不开心的是我昨天就很害怕了，第一个想到的人就是你跟你说，脑子都是空白的，我还自己安慰自己睡着了就没事了，睡醒就想着有没有你的消息，可是我一直等，你好像也没有主动打电话给我或者发信息的问我好点了没有，现在还害怕吗
可是我想要的只是关心啊，有人在意我，担心我，我都忘了昨天怎么睡着的，为什么连关心都没有，我感觉我好像每次都很担心你不开心，因为你不开心我也会不开心，打电话有时候感觉你语气不对，我都会问你是不是不开心，想逗你开心
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。
是啊 我这个户型改过了本来房间也不多 这个面积的租同小区的也2000多到3000多主要 但是装修风格和配置完全不是一个类型 对品质需求更高一些吧 所以也是看人住的需求 性价比的话还是常规装修那些划算
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！
还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。
然后前面我妈又来我房间我都在睡觉还一直问我买快递啥啥啥我很烦了，刚刚快递又打了一次电话，说快递拿错了，我妈好像拿了别人的快递，我又开门去还
还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点
我知道的宝宝没事的没事的宝宝   引用：宝宝我最近压力确实大了点，账户回撤有点多。但这不是你的问题。反而是我忙自己的事有点忽略你了。
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！
我一直都很相信爱情，也很克制的去为你考虑，不想给你制造麻烦，不想让我们的关系变成不好，不想让你为难，我觉得我做的很好了
神仙我想了想我感觉我还是退会吧，感觉还是有点不适应不习惯，你对我很好，大家也都对我很好，谢谢神仙这半个月来对我的照顾
我理解，但是前提我也是受害者，也希望你理解我，我该做的都做了   引用：我精神已收到伤害，夫妻共有财产还是要守护好的
其实别人的看法见解只是对于不了解一个人的外在的看法，不能评判的，真正接触相处的是我们两个人，不要想太多了宝宝
东西我明天寄回去 转账我查一下记录 不要再给我打电话了 我自己也很懵 这个事对我冲击也很大 我什么也不知道
不抽，50自提，也可以帮你做避税，省事儿，流水翻倍再抽5个点，抽点的选择权在你手里，下调分成需要你点确认
还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
我很感动宝宝也好难受，一直以来都是你托举着我爱着我护着我陪着我，我一直都是被你保护着呜呜所以我有点自责
uu开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证
宝宝一会应该会有一个你的快递是我想送给你的16级礼物，是我这几天挑了好久的，希望你会喜欢宝宝[皱眉]
那这样的话我给他转的帐和买的东西是不是也要归还   引用：那就请你再把他帮你买的一系列东西的钱转我
很搞笑的是那个姐吃饭超级超级快吃火锅我们不是慢慢吃吗然后那个肥牛不是一米长吗，那个姐全部下下去
宝宝你太帅了！太man了，怎么会有这么帅的男人呜呜   引用：我觉得我一个人能保护好你也很自豪
28 CZ001 666:/《q6ncU3VjF7l?欢我分享给你一个超赞的内容，快来看看吧
只不过我一开始直播没有想那么多也没有认真去学习过，只想着每天能挣200块钱就好了我就好开心
我也想说的，我今天看到玫瑰公爵都不对劲了   引用：我只是今天看了下可能要沉淀2个礼拜了
可是你可以问我呀，我不想说我肯定会跟你说，我说我不开心你也可以问问我为什么不开心呀很难吗
呜呜呜我只有你啦，但是宝宝不要有压力，给我的已经够多了宝宝   引用：现在你只有我了宝宝
哈哈没关系啊宝宝暴击卡我都不介意的   引用：其实有点问题的，我这2个礼拜真的要沉淀下了
之前20级就一直欠宝宝一个仪式，我就很亏欠了你总是想把最好的给我，但是宝宝也值得最好的
啊哈哈哈那宝宝是不是醒的比我早   引用：奇怪了，我醒的时候看了眼微信，没看到宝的消息
哈哈哈哈哈那就看不到这么真诚开心的小uu了满脑子都是利益了   引用：黑化啥样的我想看
不是的宝宝可能后面也是自己太想进步想的太多   引用：后面你不开心的时候我没早点发现呢
[流泪][流泪][流泪][流泪]宝宝我爱你   引用：你播的好还是不好，我都是喜欢你的
我现在还有钱的宝宝，更何况给宝宝买，我更开心！！！！   引用：不要，你要用钱地方也多
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
嗯嗯我知道的你一直都是在为了我好   引用：因为你那时候也不懂，我就试着去看了这个
我知道的宝宝，可能生理期情绪也不好加上感冒   引用：我今天不是在说你，别放心上
其实我下午都想着随缘就好了，因为他们都很厉害，我不想你有压力呜呜，让你破费了宝宝
那时候我还没有特别依赖你只是害怕担心你会走，因为我不知道你图什么为什么对我这么好
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
我们没有任何联系了我也不想有任何的联系，加上我一直都不知道他结婚了我也是受害者
我从来没有主动要过说我让他怎么怎么样   引用：直播里拼命刷东西，不是你让的？
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
这么牛吗   引用：我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
噢噢～还可以这样啊   引用：就是她是通过第三方平台上镜，然后是在抖音上直播
以前我心疼你的时候你会说给我送礼物也是支持我的一部分，可是昨天你又是那样想我
无论是我换号你给我刷不给我刷我都不在意，我更在意的我要的是你能陪在我身边就好
可能因为我一直都想真诚一点吧不想搞那些套路，因为我感觉喜欢你的人会一直喜欢你
不会呀宝宝   引用：但是OS这样一说，我回过头看了一下，感觉有点被刺到了宝
我知道啦[流泪]   引用：刚开始要注意的，你创可贴黏住撕开就是二次伤害宝宝
好～要一直一直喜欢我！爱我一个人   引用：不管怎么样我也会一直喜欢你的宝贝
我其实不反对你调整时间，但是希望你慢慢调，你一调整时间对生物钟的影响太大了宝
电脑就是会比手机看到的多一点   引用：我昨天看到他们登陆主播电脑版本后台
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
其实就想骗你拍照片给我看   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
不会哒我选摄影师的眼光还是可以的   引用：我怕你找的拍不出你想要的效果
这么多好吓人啊   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
嗯呐   引用：那些人说的看的很油的话不想理就别理，你越理他们越开心哦宝
我也爱你宝宝   引用：但是宝宝你要记住我是爱你的，我会一直一直陪着你的
嗯呐我知道的宝宝   引用：不是求着他们要礼物，是他们想让你开心送礼物宝
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
哇！上班时候是语音转文字吗   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
我肯定会担心你不好好睡觉呀   引用：进去怕你又担心[亲亲][亲亲]
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
呜呜呜宝宝/::</::<   引用：我在门口挂着继续睡的，想陪着你
呜呜呜[流泪][流泪][流泪]   引用：不把自己身体当一回事了宝宝
我也感觉，也吃不下东西   引用：你前几天没睡好肯定是精神压力太大了
不会哒我会觉得你很在意我   引用：因为我很怕我说多了你也会胡思乱想
第一所有的东西都不是我主动要的，第二你只是说把他 转给我的钱还给你了
我知道了宝宝我去吃   引用：一天三顿的药，一天只吃一顿，病就好不了
发嗯嗯～不要嗯。感觉看着好难受/::</::</::<   引用：嗯
知道哦宝宝～   引用：空白哥和小怡和好了哦宝宝，不知道你知不知道
我都想好给你过16级的还写了好多想跟你说的话哈哈脆弱的小uu病倒了
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
哈哈哈哈好   引用：你给你爸妈隔音做好哈哈，不然到时候投诉你扰民
哈哈哈哈哈对啊对啊   引用：你今天安安静静一坐流量也好点了不是吗
那还是会早起一点的哈哈哈哈   引用：睡到自然醒，傍晚去海边玩是吧
没有宝宝   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
明天晚上过完12点是22号，还是后天22号那天家乡赛再升级困困宝宝
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
刷太多了宝宝[流泪][大哭]   引用：前面刷的有点太狠了[捂脸]
吓人   引用：当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
哈哈哈哈哈好像也是   引用：因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
宝宝真好～嘻嘻   引用：这个就是要买好的，不然还不如不买呢宝宝
一定要播下午吗   引用：等你适应了，旅游回来了再研究下午场吧宝
没有呀哈哈我好奇问一下哈哈   引用：怎么叫金价掉了呀，跌了吗？
哈哈哈哈我知道哒   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
别人有的你也要有！   引用：为啥要帮我点展馆我又不是主播哈哈
好像也是哈   引用：那肯定不会补啊，你涨了你也不会多给他钱。
我挣钱了也给你买哈哈   引用：以后赚钱了，买真的就可以了uu
那今天要辛苦了[流泪][流泪]睡不了觉了   引用：值班哦宝宝
这句话还没回你呢   引用：可能真的是我表现出来让你误解了宝宝
呜呜困困宝宝最好了   引用：我会好好听你说的[亲亲][亲亲]
不用分析哈哈他就是嘴巴会说实际不行   引用：我在分析他的思路
虽然说抖音上的我看不到了但是我都记得，遇到你是我最幸福的事啦～
是因为剩下的钱全部补给那个姐了私发的没有给她公司联系我的那个人
比如呢   引用：有些话说了，有些事做了会对我们关系造成破坏的
落差肯定是会有，但是这都是正常的呀，我已经比其他主播幸福太多了
哇塞尊嘟吗   引用：今天拿酸奶碰到顺丰小哥，他说手机下午能到
宝宝我们昨天一直在打电话吗～我昨天好困～听你讲故事立马睡着了
你对我的好是细水长流，长期的陪伴关心和支持，不能用礼物衡量的
我不允许你说你自己，不管在别人眼里怎么样，在我这里都是最好的
礼不礼物的这都不重要，重要是你在我身边陪我就是我最开心的事啦
当然我知道的   引用：如果是个好人，我也会和他成为好朋友的
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
我知道的宝宝   引用：但是希望你好的人总想为你做点什么的宝
那你怎么不问他   引用：不是你的甜言蜜语，他会晕头晕成那样
sorry宝宝那会我爸回来了聊了一会天，都没关心你[Sob]
我是觉得麻烦哈哈，加了姨vx以后其他手机干啥我也可以直接问她
不仔细看我以为是灶台哈哈哈   引用：但是这个电磁炉笑死我了
纯欲吗哈哈哈哈哈哈哈哈   引用：今天这个就有点女高那个味道
两点就睡了，但是一直没睡着[撇嘴]   引用：睡这么晚呢宝宝
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
好～   引用：或者你早一会，九点45开，看看9点的要多少
啊哈哈   引用：有时候断断续续的[阴险][阴险][阴险]
他是成年人，我并没有主动要和说我想怎么怎么样，都是他自愿的
我也是宝宝你送我的我都可宝贝   引用：你送我的我可宝贝了
我估计是睡着了哈哈   引用：我半夜醒了下，听到你没咳嗽了
那这样的话我是不是不能对你有想法   引用：感觉像坏人了宝
我昨天撤回的有许愿哈哈   引用：所以要多给我发照片知道吗
不是你的问题的宝宝，刚刚好凑巧   引用：我不是故意的宝宝
没有哈哈哈哈哈哈   引用：你玩的时候酒店想过播什么时间吗
我就怕你打首胜   引用：我那时候还想着要不要给你首胜打了
[位置信息] 南平市 UCASA生态墙布窗帘(万达广场店)
嗯呢我知道啦宝宝   引用：心理有想法，也别表达出来哦宝宝
懂啦～   引用：有黑胡椒酱，不放调料。最后蘸酱吃也可以的
好～等会跟老公一起睡觉觉～   引用：晾好了，吃个面就睡了
舒服！！好看！但是拍不出来效果宝宝   引用：带着不舒服吗
我在意的不是大号小号宝宝，我在意的是你一直以来陪伴我的时间
好嘟好嘟辛苦宝宝了   引用：躺着看看啥时候不行了直接睡了
今天我宠你～宝宝   引用：不对今天应该给你点奶茶的宝宝
他就用碘伏给我消毒   引用：那你顺便再换个药，看下伤口
我理解你心情，这2500可以转给你这个事结束，互不干涉.
因为已经足够了宝宝   引用：我送你礼物怎么乱花钱了宝宝
好！我相信你的宝宝～   引用：我答应你的永远都会做到的
[位置信息]  东城区灯市口世纪大厦A座(灯市口西街北)
那我肯定想用心最好呀   引用：你挂花了这么多时间做的呀
哈哈哈她不喜欢就是想要我的   引用：你妈妈也喜欢啊哈哈
我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
可是我从来都没有怪过你   引用：你害怕的时候保护不了你
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
没事哒宝宝～爱你爱你   引用：今天没打首胜，接你下个班
好嘟宝宝快去吃吧吃饱饱哟～   引用：我准备吃饭了哦宝宝
那我下次把下面也码上这样吗   引用：小心驶得万年船~
我也是   引用：不想干可以别干的，我不喜欢这种类型的
好～我想看宝宝做的饭   引用：那晚点吧我弄好也先吃饭
那我要像狗皮膏药一样哈哈哈哈   引用：我喜欢你粘着我
当然要！！   引用：因为有时候我也不知道要不要和你说
其实重要的都不是礼物，我在意的是你对我的看法想法和态度
啊？没听懂   引用：不是，是在小平台，然后抖音上直播
说我爸那边什么烧纸然后要请吃饭什么的很多人我就不想去了
啊哈哈许的什么愿望呀   引用：我昨天撤回的有许愿哈哈
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
当然是我呀   引用：我衣服里正好可以塞一个人[阴险]
可是我一直很坚定呀   引用：我知道爱应该是坚定的选择
太晚睡觉啦宝宝，现在是不是也好困   引用：困死啦哈哈
宝宝路上注意安全哟   引用：我这边快好了，准备回家了
我刚刚没听清楚是你把木有取关还是木有把艾文取关哈哈哈哈
你总觉得我对你有很大的期待，然后给自己上压力觉得没做好
好～   引用：正常开支还可以，资金出来要点时间而已的
我说过了我不会跟他再有任何的联系   引用：那你找他
指甲不方便所以第一个用机器做差不多形状，然后捏了一下
那宝宝要好辛苦啦   引用：回头找税务问问，得我去跑
本来只想睡两个小时的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
因为我昨天心情不好   引用：熬大夜真的对身体不好宝
我也睡着了呀宝宝   引用：我后面睡着了[破涕为笑]
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
我再申明，我从来没有主动要过，我也说明了我是不知情的
对，后面有点烦了   引用：后面好像被谁带节奏带烦了
宝宝别有压力哟有什么可以直接跟我说我们可以商量的宝宝
我也爱你！宝宝   引用：宝宝我爱你[亲亲][亲亲]
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
对啊对啊，那我给你按，你多亲我两口   引用：不对吗
那为什么不送这个宝宝，永恒之钻不是更贵吗宝宝[大哭]
好我知道啦～   引用：别生气，出去玩开开心心最重要
宝宝快睡吧   引用：宝宝我有点困了，小睡一会[困]
小票都不许刷了   引用：就是后面几天可能刷不了大票
[位置信息] 南平市 新疆烧烤羊肉火锅(万达广场店)
那我以后看不见女主播   引用：和大哥聊多了就进大哥
宝宝我爱你   引用：他们人多又怎么了，你有我呀宝宝
哈哈哈哈哈哈那好吧~   引用：太可爱了，少了点气势
噢噢～这样   引用：那边有个哥他在教他带的主播?
没事的宝宝   引用：所以我不太想让你拍视频的宝宝
那个哥好像南京也有一个女朋友好像是网恋但是也见面了
我今天问了他们几个，他们意见是晚上停了，直接播早上
运营应该是有任务确实不给退，走正常渠道应该能解决的
是哒   引用：舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
嗯呐她知道的   引用：我看出来了就是在让她哥出票
是不是没睡好呀宝宝   引用：我今天起床腰酸背痛的
哈哈哈哈我知道   引用：其实就想骗你拍照片给我看
但是我感觉我跟你说这些你会觉得是你的问题其实不是的
确实   引用：夏天不喝的，要泡好再重新冰一下哈哈
我也是这样想的宝宝   引用：我们这个月段位慢慢打
不会呀宝宝怎么会呢   引用：你会觉得被冷落吗宝宝
我找不到了不知道是不是忘记领了明天去快递站再看一下
直播只是我的工作，我要是知道他结婚什么我会立马远离
哈哈可能这边没什么生意估计   引用：好随性啊宝宝
估计是我都没接   引用：小怡是也睡醒了吗[捂脸]
哈哈哈好啊～   引用：但是你送我的话我要一点点喝
哈哈那就完蛋了   引用：N进50不知道进不进得去
哈哈哈哈哈好   引用：你可以和你妈妈说刚打针头晕
不心疼不心疼宝宝抱抱我就好了   引用：心疼我家宝
哈哈哈你怎么知道宝宝   引用：事到临头有点怕了吗
啊？哈哈哈哈哈哈   引用：你直接重新买一组灯哈哈
那一会吃完饭好好休息   引用：今天也是昏昏沉沉的
没开呢宝宝睡醒突然感觉特别冷   引用：空调开了吗
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
来哈哈   引用：晚上夜袭[阴险][阴险][阴险]
不吃早饭了不太饿   引用：宝宝抓紧洗刷刷去吃早饭
你就逗我玩吧哈哈哈哈   引用：但是我喜欢看你吃醋
好！！知道啦   引用：数据才是最能体现现实情况的
可能是   引用：我估计是啥工会的，用的工会的后台
对，起来还很精神   引用：睡得早是不是没那么困了
拉黑了直接是看不见的   引用：拉黑了外面看得到吗
看看医生怎么讲的，感觉昨天医院那个医生开的药都没用
跟男朋友打电话害羞啊哈哈哈哈   引用：哈哈害羞啥
当然啦宝宝   引用：有空拿着礼物拍个照给我看看
那我们换xl？还是2xl   引用：扣起来有点紧
没关系的宝宝   引用：最近情绪不知道为啥这么大
好～知道啦宝宝   引用：剩下的明天再弄，早点睡
应该不会吧宝宝   引用：我怕你弄完了客服下班了
因为你对我也很好啊傻瓜   引用：你怎么能这么好
那我就很喜欢了   引用：最好就是扔了钱就跑那种
我倒是想让你打宝宝   引用：想打你屁股都打不到
因为有个同学家里好像是干果园想着你有想吃的给你寄
我错了宝宝   引用：我心里感觉不是滋味[撇嘴]
嗯呐嗯呐   引用：资金要转一下，现金不太够哈哈
鱼肉的肉吃完啦   引用：鱼头里面的肉吃了就行了
哈哈哈   引用：让你心态好一点[亲亲][亲亲]
我给宝宝买～   引用：芝麻我也喜欢，但是卖完了
那会肚子饿了家里剩了点饭，吃完饭收拾一下就好晚了
进不去就算啦   引用：N进50不知道进不进得去
我也是！！我也会哒   引用：我会一直一直陪着你
因为我是你的小宝贝   引用：不尊重你我就不开心
下播那会自己调了一下，感觉可能是少了很多灯的问题
好吃吗好吃吗宝宝   引用：我昨天晚上吃过螃蟹了
有没有其他地方不舒服呀宝宝   引用：好了一点点
怎么突然醒啦   引用：[亲亲][亲亲][亲亲]
头疼吗还是嗓子不舒服   引用：宝宝我好想着凉了
我也是[亲亲][亲亲]   引用：被你吃死了宝宝
没事哒困困大王已经超级棒啦！我已经特别特别开心了
他应该很久没播了吧   引用：我都好久没看到他了
哈哈哈哈哈哈哈   引用：你妹说过以后，就正常了
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
哈哈我定了3个闹钟哈哈   引用：我以为你睡着啦
哈哈哈哈哈哈笑死我了   引用：那是这只鸡太胖了
亲亲   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
是哒   引用：我6点多听着好像聊的还挺开心的
闹钟哈哈   引用：闹钟醒的还是自然醒的宝宝？
哇   引用：没关系uu，这也是支持你的一部分
那我们换大一个号宝宝   引用：小了一个号好像
谢谢宝宝[流泪]～   引用：给你撑撑场面哈哈
这样会搞我心态，你知道我会因为这些一直看一直想
有多喜欢呀宝宝哈哈哈哈哈   引用：哇偶好喜欢
然后那会也不困想了想听了萧瑟的话我去起床收拾了
哈哈哈哈哈   引用：让她库库要，不管高级低级
那会回来太热了我就先去冲了一下忘记跟你说了宝宝
眼里只有我   引用：要看uu一百遍才能洗干净
没关系哒～   引用：每次都折腾很晚，好心疼的
打算一会跟我妹出去吃个饭呢宝宝，她明天回乡下了
什么也没想宝宝   引用：睡不着在想什么呢宝宝
啊   引用：硬块就是药没吸收[撇嘴][撇嘴]
奢侈品我觉得即使是假的，也不属于自己真正的认知
什么照片宝宝   引用：睡醒了想看你拍照给我看
又没事哈哈宝宝   引用：妈妈看到也不怕吗哈哈
我也不爱穿毛衣哈哈   引用：我不穿毛衣的哈哈
怎么被蚊子咬这么多包   引用：五个蚊子包宝宝
嗯嗯特别疼特别难受   引用：昨天你心一定很痛
你有没有试过把扶手拆了，椅背往钢琴另一边转一点
噢噢这样呀   引用：因为有烟证所以挂我的名字
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
是哒要等噢   引用：这种碰运气才能组到队的吗
他昨晚上就问我播不播，我说你要来给我说嘉年华啊
哇塞哈哈哈哈哈   引用：刚毕业上班的那种感觉
我也是刚看到宝宝   引用：我都不知道出新的了
单位上班好像都差不多吧   引用：钱少呀宝宝
哈哈老公怎么开启勿扰模式了，是不是在上课哈哈
这个我觉得好难   引用：还有hiphop啊
那不跟他打pk了   引用：我不行了，真过分
原来你还有这种表情包   引用：表情包哦宝宝
可能是uu不够努力吧一直以来让你一个人很辛苦
哈哈哈哈哈哈哈   引用：rua完还要洗一次
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
但是我今天看光不顺眼要不然刚开播状态肯定很好
好奇怪啊哈哈   引用：听到你嗯嗯啊啊了哈哈
什么意思   引用：你拿中介的价格去问房东么
我看到你们弹幕了哈哈哈哈哈我前两天还在看小鬼
感觉这个还是难的哈哈哈哈做的不好看宝宝别怪我
困困大王你是22号那天还是明天晚上过完12点
要！只能对我好呜呜   引用：不要我对你好吗
因为看着宝宝不胖呀   引用：低估我分量了哦
毛衣吗哈哈还是卫衣   引用：那叫啥衣服来着
呀这么快   引用：路由器好像到了，放门口了
哈哈   引用：我们的老板是人民群众哈哈哈哈
但是我一看到这个深蓝我觉得有一种很高级的感觉
哈哈哈哈哈   引用：我今天和无限聊天总结的
因为我在线下实体店看了一下感觉这个颜色很高级
那不穿了   引用：没呢，你害羞就别穿了hh
在我眼里是最好的   引用：哈哈还不是因为穷
哈哈哈哈哈哈好   引用：休息一天，明天继续
哈哈哈哈   引用：你想吃它，它也想吃你哈哈
她们说星座加mbti就80%大概能看出一个人
好啊   引用：那今天下午不播，晚上再看看呗
还有一些是用富士拍的改天我整理一下都发给你～
都是你截的好看宝宝～   引用：不知道用哪张
早上要节奏快，2-3分钟就要礼物制造付费数据
那个人说今天买的话价格可能又会低一点哈哈哈哈
不要对不起宝宝   引用：对不起昨天扛不住啦
我好像听见电话了   引用：小爱同学好像到了
啊sorry宝宝   引用：今天中午还要值班
不会欺负我的宝宝   引用：看你被欺负吗宝宝
请假了吗宝宝   引用：我下午在外面办事宝宝
喜欢吗[旺柴]叫他给你   引用：挺不错哈哈
宝宝小uu要不要努力一下哈哈哈哈哈哈哈去开播
啊   引用：我刚才在外面蹲着和你打电话哈哈
现在午休时间变短了晚上就要早一点睡觉啦小笨蛋
哈哈哈哈尊嘟吗   引用：下次我要亲手帮你按
宝宝吃饱饱哟～   引用：好久没吃火锅了宝宝
会冷吗宝宝   引用：对感觉一下子降温十几度
每一天的吗   引用：观众分析也给我看一下宝
哈哈哈哈哈我害羞啊   引用：问他们招不招人
我都忘了   引用：你上次锻炼要一个多月了吧
这个我知道   引用：让好友连你，不主动连
好～   引用：一点点的奶茶吧，全冰7分糖
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
睡～我现在睡一会   引用：哈哈不睡一会吗
会很奇怪吗哈哈   引用：这个成熟一点点了
没关系呀   引用：对不起宝宝我都没有陪你
刚听萧瑟说过海选就是一场打赢。四千票就行了
我也理解你的心情也不好受，但是我也是受害者
宝宝今天出门有没有去看下宝宝喜欢的那款手机
是不是睡太晚起床了宝宝   引用：差点迟到
哈哈邪恶表情   引用：[阴险][阴险]好
不心疼不心疼宝宝嘻嘻   引用：我要心疼了
嘻嘻等会到天坛看看有没有拍的好看的多拍几张
再睡睡   引用：睡的还行，感觉还是没睡够
噢～没有听你说过   引用：性格+成长经历
不买了宝宝一个兔兔够了   引用：这个好看
哈哈睡的舒服吗宝宝   引用：睡得要噶掉了
那你还5，6都来看我   引用：好好睡了宝
有点吓人啊   引用：郑州被淹了，有点吓人
哈哈哈哈哈哈   引用：想rua好多口那种
什么三个字用完了   引用：你三个字用完了
买最好的？   引用：我在纠结买哪个配置呢
宝宝上次给你买的泡面到啦但是好像要自己去取
我从来没有给男孩子买过衣服宝宝所以我不太懂
没呀，我前面就想的是我午睡的时候你大概会醒
还是宝宝看的这个最好看   引用：[图片]
[位置信息]  南平·云谷白天鹅海鲜大酒楼
凉了没事嘟宝宝   引用：凉了吗放有点久了
好～   引用：还可以，等会回去还要眯一会
哇塞感觉好好玩   引用：哈哈有专属客服了
两万分就算了   引用：但是做体力我受不了
噢噢这样呀   引用：平时都是用电脑的微信
今天uu心情心态状态也不好，闹脾气[撇嘴]
过来捏一捏   引用：我想看你肥嘟嘟的照片
好～在哪里在哪里宝宝   引用：快递到了哦
知道啦   引用：还有看看播的好的时候妆造
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
我知道呀   引用：喜欢一个人有想法很正常
医生说还是感冒感觉也说不出来啥，开了药宝宝
知道吗睡觉要睡好陪我那么晚一直都没有休息好
我真是睡了一天[捂脸]昨天跟你一起睡的宝宝
只不过被你好好爱着不想长大了不想成长那么快
呜呜那就行   引用：我没有觉得你没做好哦
我觉得我让你很有压力了，我觉得自己好不努力
宝宝怎么起那么早   引用：困麻啦睡一会哦
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
没关系的宝宝   引用：看你要不出来难受么
知道啦宝宝   引用：你们吃好了也早点睡哦
我不知道他结婚了呀   引用：所以你图什么
哈哈哈哈[害羞]   引用：生活照我更喜欢
一直用的我的手机拍照宝宝所以我都没有看手机
我不要好见外宝宝   引用：后面补给你好吗
真的吗哈哈哈哈   引用：北京人嘴巴很碎的
因为天气变冷啦   引用：这几天脸上好粗糙
没有开启新用户是什么   引用：[图片]
知道的宝宝   引用：爱屋及乌知道吗宝宝
因为我不长痘   引用：但是看着皮肤好好
不要不要   引用：答应你给你上面都点的
好嘟宝宝   引用：没呢，在研究怎么设置
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
哈哈哈哈哈   引用：你真的会挨揍的宝宝
失算了宝宝，应该先去做杯子的哈哈哈哈哈哈
困困最好！   引用：但是你就是最好的呀
但是我觉得9，10，11，小时榜都不好打
有点像新疆的那个馕   引用：这个是烤馕
但是七田只是有个开场，但是还是坐播颜值的
哇塞哇塞   引用：等会把牛排做法写一下
这是什么呀宝宝   引用：群聊的聊天记录
这是啥   引用：我看看DEEPSEEK
不过阿静说的真对，这个礼拜你直播会很难熬
还没呢现在点哟   引用：早餐叫好了没？
啊哈哈我都睡死了   引用：有人敲门宝宝
好的以后不给看了   引用：开心就好哦宝
哈哈我说呢好像   引用：就是新疆人烤的
现在去看下我们掏钱的那个展看看能不能进去
不会呀宝宝   引用：会不会很失望啊宝宝
哈哈我要跟宝宝一起穿   引用：[图片]
我今天看到玫瑰公爵我其实心里很难受很心疼
SF0253385563665这是运单号
感觉到了   引用：我早上不太开心的宝宝
宝宝我们一会还想去看下有没有人玩密室逃脱
啊哈哈哈哈哈   引用：没办法魅力太大了
刚刚小姨哭了在直播间下播我陪她打了会电话
哈哈哈哈这也太全了吧   引用：[图片]
宝宝辛苦你了因为我的事情[流泪][流泪]
这么晚宝宝～吃过饭了吗   引用：刚到家
因为一直说然后又让我直播间不要弄灯光这些
我心疼宝宝抽那么多的箱子[流泪][流泪]
哈哈没事宝宝刚好也不能再睡了   引用：
什么事情？   引用：只是有点困惑的事情
想我了吗   引用：看不到你有点不适应了
哈哈好   引用：正好弄脏了让保洁收拾下
给你揉一下哈哈   引用：我坐的屁股痛了
好～   引用：带个项链或者耳环应该更好
？号说剩下的票不知道后面有没有空来看我了
他说他去ktv啥的一晚上都能挣几千大几百
我去楼下洗个头然后骑电动车去舞蹈室咯宝宝
不收是想喝别的女人送的奶茶吗哈哈哈哈哈哈
那要早点睡觉吗还是玩会游戏转移一下注意力
褪黑素？   引用：??????????
那会感觉有点低血糖缓了一会才去洗澡的宝宝
等会拍完我发给宝宝看希望今天是开心的呜呜
[害羞][害羞]   引用：你拍的都好看
对啊就喜欢吃醋   引用：怪不得喜欢吃醋
那你先忙吧   引用：我下午在外面办事哦
我明天去旅游啦，不一定能从头陪到尾了哦宝
哈哈宝宝来给我按好不好   引用：吃醋了
没有   引用：撒娇了吗[偷笑][偷笑]
噢噢我以为年终活动会玩什么然后发东西哈哈
衣服穿的多不多呀   引用：今天好冷??
我觉得我播的时间可能也没有像别人那么努力
那委托书，房产证，身份证照片给你看过了吗
哈哈哈哈开玩笑嘟我还是做不到成为坏坏的人
这个表情感觉你困死了哈哈宝宝   引用：
你昨天看我们聊天记录干啥[坏笑][坏笑]
宝宝我觉得那个视频有点c边我有点接受不了
你现在一天起的比一天晚了[偷笑][偷笑]
医生说现在也不知道什么情况，然后抽血看看
好～   引用：还没拆呢，等手机到了再拆
过期了就过期啦   引用：今天过期了哈哈
睡好了吗   引用：睡觉啦，困死了宝宝
怎么啦宝宝   引用：[大哭][大哭]
然后我一看是上次给我妹按的我就想想算了
累不累呀宝宝   引用：我在回家路上咯
哈哈哈哈哈   引用：至少空调比较凉快
小姨叫我赶紧圈[捂脸][捂脸][捂脸]
还没去呢宝宝   引用：哈哈已经输啦？
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
没事嘟宝宝没事的   引用：家里有药吗
我知道哒   引用：我昨天想首胜升级的
因为睡不着   引用：为啥这么晚睡宝？
心疼宝宝   引用：算来算去算emo了
下次我们不吃了哈哈   引用：不太好吃
一丢丢吧，主要还是买卖房子比较烦，宝宝
知道你喜欢看腿，但是这种视频我不太喜欢
原来去别人直播间最佳观众也能抢暴击卡啊
我也不知道，感觉就是发呆，脑子里很多事
太帅啦！宝宝   引用：就是要无心插柳
对哒   引用：就是那个女主播去山东了
我不打pk   引用：看你被欺负吗宝宝
聊什么呀宝宝   引用：我在和朋友聊呢
怎么啦宝宝   引用：今天心情不太美丽
到时候给寄给宝宝哈哈看看宝宝喜欢哪一个
懵懵的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
好嘟宝宝   引用：晚上宵夜我就尝尝~
因为都是自己捏的所以没那么圆润整齐宝宝
起来喝点水宝宝   引用：现在好点啦！
全部的爱都给你   引用：我只要你的爱
我知道的宝宝   引用：不是说不想给你
嗯呐嗯呐   引用：那你注意点别掉就行
好好看救命！！！！   引用：[图片]
我喜欢给困困跳啊   引用：我可舍不得
照片是好看的，只不过手机拍给你就奇怪了
就是海边嘛   引用：平潭有啥好玩的吗
哈哈刚刚去房间里面看了一下柜子擦干净没
我给你点宝宝   引用：好，我明天看看
答应我的都做到啦   引用：我想做到的
就是说问我有没有想法他就是给我走后门呗
看着好像很好吃哈哈   引用：我要试试
那个女生说她去相亲，然后那个男的特别丑
现在有很多这种棋牌室几个小时抖音有团购
这是干嘛的呀宝宝   引用：买了个葫芦
很喜欢！   引用：就送得起这个了哈哈
在家怎么会丢没[偷笑][偷笑][偷笑]
然后说这些都愿意掏哈哈哈洗个头不舍得了
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
心疼宝宝   引用：我们就是被连带了哈
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
不想去宝宝   引用：晚上出去逛逛宝宝
什么表情   引用：[色][色][色]
到时候爸妈应该会来接如果要去超市什么的
好离谱啊哈哈哈哈    引用：[图片]
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]我爱你
不知道是不是昨天吃坏东西，胃特别不舒服
我去   引用：7点那个就是7个嘉年华
我其实都没有把我和你当成大哥跟主播关系
嗯呐嗯呐宝宝   引用：今天也要早点睡
嗯呐嗯呐宝宝   引用：没说现在拍哈哈
"最爱最爱的uu（3" 撤回了一条消息
那我冬天给你寄   引用：冬天会喝一点
好～宝宝   引用：你收拾好了也早点睡
好嘟宝宝   引用：今天睡到十点半宝宝
下雨是不是没那么热了   引用：下雨咯
喜欢尺寸是什么哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
虽然说早上流量好吧，但是停留率比较低
宝宝太累了今天   引用：睡着了刚才
宝宝能跟我说说吗这是什么意思是亏了吗
好吧～   引用：我就喝纯奶茶的宝宝
感觉到了   引用：现在早晚温差很大
你说的取暖器那些东西我可以全部转给你
我刚刚点了一杯估计要到8点才能送到了
我当然看得懂啊哈哈哈哈哈只是不想理他
直播我自己可以的宝宝我要做你的骄傲哟
我不应该喜欢你不应该对你表达情感对吗
没有哈哈   引用：以前不是用过雨的
350784200403023728
真的假的哈哈   引用：后面进小孩哥
那你过来我给你扭   引用：没你好看
在哪里   引用：观众分析也给我看看
然后那个哥好像给那个女的刷到了51级
已经吃死了   引用：怎么会吃死呢宝
不要哼哼   引用：今天就附近玩玩吧
哈哈老板看我在接电话吹风机都停了哈哈
不是很想出门但是她昨天就说了[捂脸]
要去付11块钱[捂脸][捂脸]我醉了
他签一年不会一年的租金全部付掉的吧？
哈哈哈哈哈   引用：那应该没你好看
她们说天坛很快就逛完了所以没那么赶去
我妹叫我出去吃烤肉我起床收拾一下宝宝
对哒宝宝   引用：十点要去做造型吗
哈哈哈哈哈好   引用：我回头要找找
哈哈哈哈哈哈哈哈我不会找宝宝要礼物的
是哒   引用：留子好像喜欢精致御姐
对啊哈哈   引用：居然还有天鹅之梦
没吃[大哭]楼下没卖我以为睡一觉会好
略略略   引用：果然挺有料的哈哈哈
下次要值班不能让宝宝晚上陪我这么久了
为什么上次你显示机型上不了麦啊哈哈哈
因为我定的时间是13:20～40送达
前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
我晚上7点再播吧，明天早上我一定起床
对   引用：是不是关注了一堆女主播
你告诉我宝宝我应该怎么样做才是对的呢
这个空白咋这么快这么突然我靠就升级了
我害怕我不努力我没有进步你会对我失望
咦～好敢说困困   引用：我要吃屁股
然后说他回去拿个东西让我吹完头发再去
还行宝宝   引用：第二觉睡好了没呀
哈哈哈哈哈好   引用：看我怎么?他
说来按摩很多都干灰产什么哈哈哈哈哈哈
呜呜呜还是碎掉了   引用：[图片]
呜呜心疼宝宝   引用：我还有三分钟
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
嗯呐宝宝   引用：你不要有压力宝宝
哈哈哈哈哈哈   引用：我又要看看腿
哈哈哈对啊   引用：哈哈舅妈好年轻
感觉脑子一直在想事情一直做梦那种感觉
宝宝我要是这边可以弄宝宝那边就取消吧
宝宝你看这样可以吗有其他地方要打码吗
不要不要   引用：我本来想买个卡的
350784200708223720
哇塞好多卡皮巴拉   引用：[图片]
可是为什么头会一直疼[大哭][大哭]
他说我如果可以进决赛，他就过来支持我
注意安全哟宝宝   引用：我准备溜了
他买的我可以你捋清楚我可以全部转给你
我靠   引用：跳了个舞脸色都发白了
哈哈今天不忙是吗   引用：太无聊了
嘻嘻宝宝喜欢就行！   引用：收到咯
还不知道呢在等   引用：开了什么药
有的宝宝   引用：要买个屁股垫子么
哈哈哈哈哈   引用：等下我来偷看~
呜呜呜好感动宝宝是小uu让你有压力了
对啊哈哈   引用：这个玉玺有点丑啊
那我真去看了？   引用：安心看宝宝
我也不是特别想换我在想等我玩回来再说
没关系哈哈   引用：今天过期了哈哈
然后又开始问我们住哪里吃什么哈哈哈哈
是哒是我预期中的   引用：预期中的
没关系没关系的宝宝   引用：好气啊
下午睡一会了吗宝宝   引用：没睡够
还是有点   引用：宝宝睡醒头还痛吗
跟我说说好不好呀～倾诉一下情绪好不好
喜欢吗   引用：[色][色][色]
因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
我去看的那个4k的那个只是拍照好看
除了会发抖音的，其他照片都是你独有
没事的宝宝   引用：那就很难受了
啊哈哈说我吗   引用：小趴菜哈哈
可能也是因为快来生理期情绪波动很大
好～   引用：这个也是要天天喝的
没有哟宝宝   引用：宝宝有心事吗
哈哈因为宝宝很少看我穿休闲的衣服吧
努力一下！[加油][加油][加油]
还可以宝宝   引用：睡舒服吗宝宝
没人出来支持你，你就会被拿捏住了宝
哈哈哈没事嘟宝宝我只能听见你的声音
舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
我7点多就醒了宝宝[流泪]拉肚子了
这样是不是不好   引用：对哦抱抱
我也爱死你了啊   引用：爱死你啦
昨天睡觉前给你发信息应该是4点半吧
啊？   引用：晚上睡觉把被子踹了
还可以宝宝   引用：睡好了吗宝宝
我也来小学门口兼职吧哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈好   引用：你拖着她一起播
你有这个想法的同时就已经不相信我了
是我给宝宝买的那个吗还是宝宝之前的
因为好像他们都觉得我很好欺负的样子
不气不气宝宝我爱你   引用：好气
宝宝辛苦了[流泪][流泪][流泪]
我一晚上没睡，早上肯定眼皮都撑不开
看着还行诶   引用：没太阳不好看
嗯呐嗯呐   引用：真诚也是相互的
好多了宝宝   引用：鼻涕好点没？
好～   引用：但是我们慢慢来好吗
晚点打电话给我说吧宝宝哈哈哈哈哈哈
这个不是半个吗   引用：[图片]
哈哈哈哈哈哈哈我的宝宝怎么这么可爱
我妈说是什么阳历生日不是农历什么的
好点没宝宝   引用：痛醒了[困]
嘻嘻   引用：啥样我都喜欢哦宝宝
哇塞这么大的雪   引用：好大的雪
不用担心我我是困困最棒的小宝宝嘻嘻
真的吗真的吗！   引用：睡好香！
然后后面睡着了闹钟一响我头好晕好困
哈哈怎么说   引用：我偷听了半天
没消费能力的人 再多我感觉都没意义
哇哦宝宝你是去翻了我们的聊天记录吗
我先骑电动车回去拿宝宝给我买的项链
我知道你懂我   引用：所以我没刷
她说在一二环她收2，3十房租交不起
估计吃不方便   引用：那叫个外卖
不是不开隐身了吗小宝宝[让我看看]
宝宝吃饱好好睡觉，睡醒奶茶就到啦～
我靠哈哈哈哈   引用：独关了萧瑟
他是安徽的哈哈哈怎么可能下班来接我
但是我可能到不了拍视频就要提前走了
不想吃   引用：我看能买的到汉堡
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
那会给我发照片我还以为你在吃了宝宝
吃饱饱了吗宝宝   引用：今天吃鱼
对对对哈哈哈   引用：刷了就开溜
哈哈哭了可能加上喝了很多水的原因吧
她这个沙发是羽绒的蒸汽洗应该没事吧
没关系的啦，等你找回感觉就跳的好的
房东说她11点半过来她说还有些东西
哈哈哈哈   引用：响了你也听不到
不想哈哈哈   引用：你想坐车车吗
当时忘记了光顾着丢垃圾以为一块丢了
前几天讲话那么温柔是因为感冒很难受
111这个好美   引用：[图片]
宝宝吃完面面可不可以给uu打个电话
因为估计会睡到很晚怕傍晚爸妈回来吵
会中毒吗哈哈   引用：好像有菌子
很难要到票[捂脸][捂脸][捂脸]
感觉才一天没播，就像好几天没播一样
睡舒服了，但是感觉这个药也不能多吃
1、哥 没事 我打到第三就很满足了
我刚刚去看他6个是不是后面补了两个
嘻嘻会小吗宝宝   引用：嘿嘿正好
我也想你！   引用：我一直在想你
好嘟宝宝   引用：那我开大号挂吧
嗯呐嗯呐   引用：我刷到过视频的
不困了哈哈   引用：现在还困吗？
早上没吃饱吗宝宝   引用：好饿啊
我好心让他睡觉他说没事你跟他们聊吧
我刚刚听啦宝宝   引用：这首好听
老公怎么把小嘴巴改成一根洋葱啦哈哈
可能是别的女主播都比较顺着他舔着他
刚刚他在说他之前干灰产的然后被抓了
哈哈哈哈我不会让你给我点满展的宝宝
呜呜呜我心疼了   引用：[图片]
没睡好吗宝宝   引用：好像没睡好
几点睡醒的呀宝宝   引用：困死了
宝宝防曝光膜是不是外面看不到里面啊
一会看看有没有烧烤店打包一些回家吃
我抱你起来[亲亲][亲亲][亲亲]
不要宝宝哈哈哈哈哈我坚决不会在动了
歪耳兔兔   酥酥泥   桃桃丸子
真的我自己拍照可能不会这么多照片
1这个好好看   引用：[图片]
　　      /　　　 　 |
我最近看了一个舞蹈，我想跳给你看
喜欢吗宝宝   引用：手机壳到啦
宝宝我去占了千票哟，你就不用去啦
今天应该是不开心，所以进房的少了
你播的好还是不好，我都是喜欢你的
到时候偷偷跑重庆去找你你就完蛋了
开心   引用：想你的时候也会听
我也不知道为啥有时候光看着好奇怪
看着好好吃诶宝宝   引用：嘿嘿
还有哪不舒服也要跟我说知道吗宝宝
宝宝你多关注了！！哈哈哈还有粉丝
但是他们说蓝色划痕肉眼看会很明显
从头舔到脚好不好哈哈哈哈哈哈哈哈
好像华华也没有宝宝哈哈哈哈哈哈哈
宝宝是不是没看懂   引用：？？
不行男人要主动   引用：听你的
但是我不知道你有没有看出我不开心
因为jy说我们一直聊天像一个圈子
因为我感觉这好像也不是你应该做的
宝宝我回去看到礼物啦～好喜欢宝宝
去年考的公务员然后在哪来着我忘了
没和这么漂亮的女孩子打交道的经验
这个肯定不敢保啊，谁敢保这个价。
怎么啦宝宝   引用：干了个蠢事
那不回去了   引用：你回不去了
"uu（3号）" 撤回了一条消息
还没现在起   引用：起床了没呀
其实还有好多好多的，怪我[流泪]
没事我喜欢你这样[偷笑][偷笑]
真的吗真的吗   引用：我很喜欢
好嘟宝宝   引用：我出门咯宝宝
宝宝忙完跟我说哟然后好好休息一会
我知道的宝宝   引用：人情世故
哼哼哼   引用：我喜欢看你害羞
宝宝我没什么状态了所以我想晚上播
我想让jy聊一下约个pk救场一下
等会房东过来拿完东西我就去超市啦
记得拍个托马斯大回旋给我[坏笑]
睡一个小时看下有没有力气直播哈哈
脑袋晕晕宝宝我刚刚吃了药我眯一会
爱你哟宝宝你是全世界最帅的男人～
哈哈哈哈哈   引用：被圈的半死
答应宝宝的还要给宝宝做曲奇饼干呢
感觉没有人可以笑着走出理发店哈哈
我研究一下哈哈在小学门口卖啥哈哈
好吧～   引用：还好，不是很累
反正愿意站榜，又不话多的都挺好的
那快睡一会吧宝宝～我洗完头去开药
我是不是有时候对人不能太真诚哈哈
问问呗，我觉得这不是啥选择性问题
抱抱宝宝   引用：我也好困宝宝
你之前还跟我说爱情哥和目的哥区别
而且我也不着急宝宝我一点都不担心
害羞羞   引用：看你让我舔哪里
好～   引用：可以用一阵子再换
下午我妹就叫她晚上吃饭什么什么的
我想去萧瑟那里锐评一下哈哈哈哈哈
他上次说把钱花在刷礼物上面不值得
我上次做梦就是梦到你给别人刷这个
我等会去买杯奶茶逛一下我就开心了
直播间你一个人我肯定会表白的宝宝
我睡醒然后你已经睡了是吗哈哈哈哈
我知道   引用：那时候她哥不在
倒在我怀里   引用：还行撑得住
哎哟我滴妈呀   引用：[图片]
宝宝我给你点了奶茶睡醒就可以拿啦
今天下班完回去一定要休息一会宝宝
没事宝宝   引用：肯定有事哼哼
感觉好死板呀   引用：[图片]
宝宝真好   引用：我不会嫌烦的
你没证据   引用：我说你在开车
宝宝一会下班回去要多睡一会好不好
好～   引用：给我点奶茶就行了
没关系uu，这也是支持你的一部分
因为这几天晚上陪我都没怎么睡好吧
我昨天看其他yyt玩的那个小游戏
吃完饭就吃，下播了也第一时间吃药
妈妈炒了个青菜一个豆腐一个排骨汤
哈哈   引用：后半段更喜欢嘿嘿
梦到我什么啦   引用：梦到你了
我本来就是打算吹完头发去拿的宝宝
嘻嘻亲亲宝宝   引用：太可爱了
吹头发突然想到这个名字哈哈哈哈哈
感觉自己情绪还有心态出现好大问题
我在这里给自己做思想工作哈哈哈哈
对啊对啊   引用：强制开机了宝
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
才没有   引用：占有欲好强哦宝
好～   引用：有啊， 就叫奶茶
当然啦   引用：真的不经逗的吗
但是更多是因为家里环境灯打出来的
我妹在厕所吸烟忘记关门了熏死我了
我也爱你   引用：爱你爱你老婆
宝宝我想买个投影仪有没有推荐的呀
宝宝看好了观察好了跟我说哟知道吗
宝宝要是困了跟我说哟宝宝就先睡吧
别家yy主播调试都是陪着的帮忙看
还没呢宝宝   引用：还没洗澡吗
他觉得他通宵打台球做这些是为了我
因为要等明天才能确定很多东西宝宝
好像没有看到盲盒那个片段哈哈哈哈
后面你不开心的时候我没早点发现呢
好～   引用：问问有没有暴击卡
跳的差不多都是男生会喜欢的舞蹈吧
那在直播间说我感觉就会一直想啊
可是uu觉得自己今天做的很不好
以后你就可以这样给我发信息哈哈
我可以不在意别人但是我会在意你
看着好好吃   引用：[图片]
我摸鱼完了哦宝，现在抖音看不了
睡醒刚好陪我一会我就乖乖下班啦
她说就普通洗头哈啥要求不能提哈
我感觉我睡觉真的不能开着空调睡
那来吧   引用：都想舔怎么办
买的衣服也只会想出去玩再买哈哈
嗯呐～   引用：去收拾吧宝宝
辛苦啦宝宝开一天车是不是好累了
我叫我妈送我回去了我妈也不去了
要么走 要么留下来 装作没听见
那个暴击卡不知道今天能不能用呢
今天下午能到网点，到了就送过来
刚刚司机和另外一个司机吵起来了
就是故意说的让他们羡慕哈哈哈哈
好～   引用：晚上再找翠花借
好～   引用：来不及就明天么
她说按理说要88哈哈哈哈一百多
哈哈刷了吗   引用：我去神豪
　　　　　|  　_　 _ l
我快笑死了，他们两个跑我语音厅
没事啦宝宝只是睡醒有点没缓过来
哎呀早上只收到了宝宝的一个亲亲
哈哈哈哈哈哈我的爱已经在里面了
这么离谱吗   引用：[图片]
我是觉得你给自己上压力太大了哦
那会沈不晚说空白哥不是不刷了吗
看你呀还能看啥[亲亲][亲亲]
还是要等晚上化完妆在稍微改一下
对   引用：她昨天好像都没睡
宝宝你看下你附近2，3公里的店
白天播我只能摸鱼的时候去看你啦
身份证找不到我都不想收拾东西了
就是它更新过系统的我看着不舒服
对啊很好啦～   引用：知足啦
那宝宝你玩会睡吧好好休息一会～
对啊哈哈   引用：换厚的了吗
爱你老公   引用：喜欢吃就行
我休息的时候就来问我今天不播吗
我洗个头等会去拿个杯子就回家啦
为什么难得早上开抖音就会看到你
我不会给他录撒娇108连的放心
我去实体店摸了一下17看了一下
到时候被宝宝喂的跟小猪猪一样了
大部分大票 都是从小票刷起来的
好～   引用：我后面不C了宝
不是太拼哈哈哈哈她是忘记舞蹈了
哈哈你有喜欢的可以分享给我看看
就是锅底一份，汤两份，水四份吧
万达很多吃饭的店都倒闭了开不久
不饿宝宝   引用：饿了么宝宝
那个女的好像已经快一个月没播了
我很久没玩了感觉脑子都不好使了
今天人机哥分享了一个直播间给我
但是我发现别人都是被那种包来的
然后我刚睡熟给我打电话叫我开门
你是觉得他说的有点沾边还是什么
留子不会喜欢我这种吧哈哈哈哈哈
下次牛奶饮料水面油我给你买宝宝
今天的神秘人是这个亲密度第一吧
呜呜心疼了   引用：有点头疼
宝宝你昨天问无限他们怎么说的呀
有小孩但是会比之前好一点我感觉
哈哈哈   引用：你的手好美的
好～   引用：我在买霸王哈哈
摄影师怕的要等全部拍完再导出来
我爸说给我补两千哈哈哈哈哈哈哈
躺床上啦   引用：躺床上了吗
不认识哈哈   引用：陈什么祥
那是什么   引用：不是说这个
但是我手机一会估计要关机了宝宝
哈哈刚刚吃饱宝宝手机放房间里了
明天周五了下班了就可以好好玩啦
会很震撼吗   引用：[图片]
对呀因为我怕买小或者买大呀宝宝
你要不有时间去做个全身体检宝宝
想想你抱着我我在你怀里就好暖和
心情不好？   引用：换换心情
谢谢你困困[流泪]一直为我考虑
我刚刚洗头的时候点了个外卖宝宝
对啊对啊   引用：这就害羞啦
没事的宝宝这些后面我自己买也行
我问了下客服说2xl暂时没货了
问我你跟我表白我愿意吗还有榜一
声音奇怪会与人设不符合吗哈哈哈
那会去我妈那里跟我妈咪聊了会天
那怎么办   引用：有点胡闹了
感觉好像是抖音故意给你推湾湾的
不行就先问问临时身份证能不能用
红薯上面有解说每个人的mbti
宝宝好好沉淀真的不要不要再刷了
别送   引用：我都没点过抖一
抽血了说没什么事说还是有点炎症
sorry宝宝[流泪][流泪]
哇塞！！！   引用：[图片]
鲲说我如果可以进决赛他就帮我打
好像不用，最小就是南平综合了吧
不行就取消了去让你妈妈用她的办
我想去把我们的聊天记录都看一遍
这个视频你真的舍得让我发作品？
1这个好傻   引用：[图片]
你今天跟我说表达的好多说的好多
我以后再晚睡你就打我屁屁好不好
不要   引用：那我也买一百的
你干嘛充那么多[流泪][流泪]
我也爱你宝宝   引用：爱你宝
这两天勤快一点自己洗吧哈哈哈哈
那个洗空调的说这个是大的要加钱
她自己不掏钱什么都安排来安排去
刚刚吃那个螃蟹角把舌头扎流血了
明天下午睡醒去我们估计那边海拍
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
我不会伤害你伤害你的家庭的宝宝
我要不把名字改成  又可爱了u
再给你买个一个礼拜保洁一次的卡
可以等我回家再看吗宝宝我想一起
宝宝你是不是坐办公室椅子不舒服
心疼   引用：大概也是着凉了
别人都看着我一个人搬这么多东西
但是我有乖乖嘟比昨天早睡觉觉咯
对啊   引用：你发给我的那个
我好心疼每天还要照顾我的情绪
点的鸡蛋炒牛肉想吃米饭了宝宝
吃了一个腿和翅膀吃不下了宝宝
吃了一片面包和一个蛋一点青菜
另外一个1打3的那个也很厉害
我想要的??那种效果没拍出来
小姨说她都不知道她怎么知道的
可能我这几天情绪也有点暴躁吧
哈哈哈哈有一点骗小孩感觉哈哈
响亮   引用：我呼噜声大吗
那个哥今天会不会来还是个问题
根本骂不出来宝宝也舍不得骂你
不知道是不是阿姨搞卫生搞坏了
哈哈因为宝宝每天都要吃东西啊
真是恨不得痛在我头上[撇嘴]
你肯定也不开心了肯定也很失望
因为我想宝宝每天都开开心心的
明白啦！   引用：[图片]
而且脖子好疼[捂脸][捂脸]
那个哥之前还问小九能不能转账
爱你????????????
我洗漱啦宝宝一会要去楼下洗头
小九之前的大哥不是被撬走了吗
哈哈哈哈哈哈哈哈被你猜到啦～
进来全部来自短视频哈哈哈哈哈
逛了一下夜市买了点吃的回家啦
哇塞哇塞   引用：亲亲老婆
我没看懂   引用：[图片]
我想不通是相处了这么长的时间
我洗完头啦回去拿充电宝下来还
你是不是经常给它洗澡澡它好白
消息已发出，但被对方拒收了。
宝宝我会乖乖等你来接我下班的
可以拍那些生活照啊，这个可以
确实是   引用：看不下去了
哈哈哈哈已经提前想好宵夜了吗
应该有   引用：医院有买吗
宝宝但是那边好像不方便我洗头
合着我们俩搞他哈哈哈哈笑死了
滚啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
他意思是已经给你们便宜了哈哈
我的是暖光跟女高的光不太一样
而且我今天也没想一定要挣多少
不懂，就是很high那种哈哈
跟上次我直播间一样的骗钱套路
这个奶油的味道我是第一次吃诶
宝宝喜欢吃辣下次尝一下江西菜
最后这个画质修复了一下更清晰
就不能是我拉着你跑哈哈哈哈哈
就是等他们回来要晚一点吃饭了
一直不张嘴要会出现什么情况：
我不喜欢（嗯）   引用：嗯
要不然挂掉吧感觉影响你工作了
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
没跟我说哈哈还以为你还在外面
然后说突然觉得她劳动力廉价了
哈哈哈我明天中午肯定起来哈哈
约后天早上会不会太早了哈哈哈
以后会有超级多不一样照片嘻嘻
9、陪伴粉的作用。。。。。。
我一会出门去做下腋下管理宝宝
[亲亲][亲亲][亲亲]哈哈
感觉好像中间迷迷糊糊醒了一下
哈哈不是   引用：落枕了吗
pk是最核心的出票点没有之一
但是我也不知道宝宝会不会喜欢
它只是护腰宝宝，跟屁股没关系
宝宝抱抱   引用：好冷好冷
好好看～   引用：[图片]
哪有   引用：你又熬很晚了
我也想你！！！！宝宝宝宝宝宝
你慢慢走，我吃好了去办事去咯
头上都是发胶[捂脸][捂脸]
宝宝一会出去吃饭晚上有时间吗
明天周末啦宝宝可以好好休息啦
到时候我约个调试没关系的宝宝
压力不要大，看你总是有点焦虑
我作为主播应该承受的心理压力
哈哈哈没有吃宝宝洗完澡就忘了
脑子有点晕晕的不知道怎么回事
不知道是不是晚饭吃的有点晕碳
我们在对方心里都是很重要的人
你爸晚上不睡觉吗宝宝哈哈哈哈
讲话不和谐   引用：变脸吗
好嘟   引用：给龙猫买粮食
但是那个AIR好像停止发售了
[呲牙]   引用：我没事哒
我要先改变，调完流量不好再问
那我也吃到了喜欢的煎饼果子呀
宝宝看好手机壳其他的跟我说哟
我跟他说了用你买的这个路由器
之前有互关的好友全部变早上了
宝宝吃饱饱咯看看有没有洗头店
你没睡好我心里会很难受啊宝宝
活泼不起来也是真的不想理他们
我没看字我真没感觉是玉玺哈哈
这个茶感觉特别像我这边的白茶
那以后就稍微努力一丢丢吧好吗
超级疼   引用：屁股痛不痛
可是有你在我就非常开心了宝宝
所以北海公园这边拍完就过去了
还让平台给我打电话说件没收到
听了那首歌，没你唱的好听哦宝
因为我这个房间没有灯[捂脸]
要不然不卸妆睡觉这样我好难受
妈咪给我买了超级厚的床单被罩
有点点吧   引用：没睡好吗
我还想买卡皮巴拉送给你呢宝宝
呜呜呜宝宝怎么这么好[大哭]
木有说空白哥触碰底线哈哈哈哈
我问下老师可不可以委托别人领
我说我要嘉年华，他说让我休息
真的吗   引用：开心的宝宝
宝宝有什么事情也要跟我说好吗
因为不知道宝宝平时穿什么样的
帅帅帅！   引用：[图片]
这么早   引用：6点就醒了
嘻嘻吃饱饱   引用：好好吃
为什么   引用：对不开心了
吃个饭回家吗还是一会就回家啦
我就是想让他们知道我对你好呀
哈哈哈我前面看成你躺了吃饱了
没   引用：管理员给你了吗
好～   引用：多了两个关注
好   引用：文本单独发人机
没关系的，你不要因为我而焦虑
啊哈哈哈哈哈哈有什么事跟我说
去客厅我吓死了我又跑回房间拍
但是一直那样说话我感觉很端着
我去理发店哭着出来哈哈哈哈哈
好吧   引用：家里好多茶叶
他们怎么聊你的我也好奇哈哈哈
你刚开播那张后面调过灯光吗？
适当性开pk 适当性要大礼物
八爪鱼娃娃菜我第一次听说哈哈
7个嘉年华就能拿小时榜吗？
流量不好会因为我讲话问题吗
吃完饭中午可以好好睡一会啦
我在这里等烤肠哈哈我也想吃
小怡剪的我也要给你拍！！！
我以为是因为我不好好睡觉呢
哇塞我的宝宝怎么这么厉害～
这个阿姨不是我上次说的阿姨
就是那种很困又睡不着的感觉
其实我对奢侈品不是特别向往
在这个朱子以前办学堂的地方
好～   引用：那今天升把
那是因为你在默默一直保护我
我给重复的去掉，整理下顺序
宝宝中午也在亲戚家吃饭的吗
1   引用：我刚刚收拾好
睡觉觉咯宝宝刚洗完澡收拾完
累不累呀   引用：到家咯
哈哈哈哈哈我们俩是真的墨迹
我也没有去叫你转回来什么吧
你要我做的我态度很明显了吧
哼   引用：我又说错话了
我怎么感觉好像自己不够努力
感觉靠借力卡上钻石也挺好的
哈哈哈哈小uu是这样的人吗
睡醒看到宝宝的消息就好开心
但是感觉现在又没什么胃口了
宝宝今天怎么一句话不跟我说
我也喜欢你宝宝好爱你知道吗
没办法空白哥太有实力了哈哈
你会怪小uu占有欲太强了吗
呜呜呜   引用：要打屁股
等宝宝忙完这些事情吧好不好
我们现在准备上楼化妆啦哈哈
我打包了一份鱼丸回家吃宝宝
起床抢手机哈哈哈哈哈哈宝宝
宝宝一会是不是准备吃饭饭啦
我要洗碗去了哈哈哈哈洗碗工
等会我跟你说个特别好笑的事
我一直以为你们看得到知道吗
还有这几天晚上睡觉要早点睡
环境好简陋，洗头洗的超级快
宝宝累不累鸭要不要休息一会
要等好久宝宝所以就没想等了
你撒点水，估计路上时间长了
同为女人也希望你可以尊重我
刷墙特别厚一层粉底[捂脸]
可能是因为我昨天播的不开心
因为那个不是京东买的吧哈哈
这个房间环境灯也没有烦得很
就是喜欢我多多拍照片给你看
不吃吧宝宝感觉会昏过去哈哈
可是我上次煮米线也可以用啊
哈哈哈哈主播爱上你了怎么办
悄咪咪的看我一眼就可以啦～
你懂关着门也能听到的感觉吗
宝宝你睡醒就可以看到我咯～
宝宝你觉得哪个意思最好看啊
热水下，然后开了加一碗冷水
因为刚查了下，月底出新款了
感觉昨天开的药还是很有效果
我知道啦宝宝我洗漱完就睡啦
她从泉州来也不方便你知道吧
很多事情我不能只想着我自己
呜呜呜感觉回到之前的时候了
我感觉这个深蓝色好好看哈哈
都怪uu让你一个人有压力了
听我在拆快递出来把我吓一跳
"uu3" 撤回了一条消息
不知道这个椅子能不能放得下
哈哈好尴尬拍的时候哈哈哈哈
钻石更贵不是吗宝宝不要了吧
哈哈哈下播睡两个小时白天拍
放心吧哈哈，我现在心态超好
宝宝好像好了你看一下有没有
把wifi列表给我看下宝宝
但是现在这样我有点接受不了
不喜欢（嗯）   引用：嗯
我怎么记得好像你的跟我一样
所以你跟我说的时候我也很懵
我知道你很累啦昨天累一天了
我也是哈哈因为花钱了来看看
我也不知道[撇嘴][撇嘴]
宝宝这个沙发洗完要晾干对吧
今天是不是有点忽略你了宝宝
其他照片要等晚上导给我宝宝
你要在乎在意的人不止我一个
没有刺的鱼都好吃哈哈哈哈哈
建发和鸣2-1单元202室
后面没有灯[捂脸][捂脸]
困困我刚睡醒[捂脸]完蛋了
哈哈哈哈哈哈哈[破涕为笑]
你干嘛困困哈哈哈哈哈！！！
哈哈哈哈我们想的不是一个点
很久没和爸妈一起吃饭啦哈哈
这个广告看着不好看哈哈哈哈
然后说叫晚上一起吃饭什么的
有一瞬间想了一下我们俩之后
宝宝她给我安排了一个男技师
这样我的宝宝就不会太辛苦啦
出了新特效就想第一个给你看
我比你想象中的还喜欢你爱你
怎么感觉宝宝今天不太开心呀
我的宝宝宝也在默默保护我呀
就是那会吃饭吃两口没胃口了
然后我就想看电视剧转移一下
不贵宝宝   引用：太贵了
我看这还不错，离你们也不远
吃饱饱想睡觉觉了哈哈哈哈哈
都想着偷吗宝宝哈哈哈哈哈哈
但是12星座分析我都不太懂
我有一些困扰昨天想好久哈哈
富士ccd拍出来就是这样的
就光弄这个了我现在有点烦了
今天拍的照片后面的都不好看
辣椒是甜的我感觉哈哈哈哈哈
就是不知道烧出来颜色怎么样
但是她们怎么流量都这么好啊
所以我在你眼里是什么呀宝宝
也没见调试的时候亲自给我调
困困要一直对uu好～好不好
我其实在想5点播会不会太早
我都没看见[流泪][流泪]
我钻到宝宝怀里给宝宝暖一暖
吃～   引用：馄饨吃吗？
突然不想给你看哈哈哈哈哈哈
因为我昨天叫他打，他让我等
噢噢～   引用：平乐那个
他说毕竟有人爱我哈哈哈哈哈
所以太远的地方我就不想去了
要不然我就要自己给老公买咯
去抖音改了个个签就接着睡了
过两天拍裙子的我感觉会更美
因为宝宝收拾过了吧[亲亲]
陪着我就很好了宝宝[大哭]
但是我有点搞不明白想问你呢
泡的我不知道你会不会喜欢吃
忍一会，别说话，睡着就好了
不想看到老公烦邹眉头我心疼
老公抱抱   引用：好点啦
这个4代好像是去年11月的
底应该明天干了要修一下宝宝
我都不知道昨天怎么睡着的了
我在听他分析女主播哈哈哈哈
好～   引用：过会吃饭啦
不能吃吃了第二天脸肿肿哈哈
有些拍照的地方要收费按人头
我也有给他买过东西也是大额
没事啊   引用：[图片]
这样的话我还叫你找调光干嘛
半夜我睡醒？号把首胜打掉了
宝宝你一会困了就先睡觉觉哟
我跟我妹去海底捞坐一会宝宝
看一下中午睡醒会不会好一点
适当性小礼物10-100块
刘海炸毛了就没弄刘海了宝宝
但是又不想让你觉得我不坚强
但是老公一定要挑好的！！！
宝宝可以去哟有时候挺有趣的
幸福中的女人怎么可能不美呢
那时候还没睡我还以为你叫我
那后面到下个月都不打首胜了
我妈提前约了号，还要等一桌
但是那个鳗鱼里面是冰的哈哈
两个观点的人就不适合一起来
宝宝下班了回去要睡一会哟～
我以为我们是彼此信任的宝宝
亲亲   引用：宝宝我好困
然后我就来了但是肠粉没有了
困困是上辈子派来拯救我的吗
因为这个粉色的那个太显黑了
现在的灯更多是环境打出来的
太撑啦   引用：吃爽了不
宝宝我现在准备去楼下洗头啦
宝宝前面说的什么我没听清楚
我[捂脸][捂脸][捂脸]
哈哈哈哈我不知道啊哈哈哈哈
什么事情跟我说了我就开心啦
宝宝晚上一分钱都不许刷啦～
我说你上面点了他们都跑去看
我看其他直播间都是这样发的
就听到感谢困哥的钻石跑车
我一会回家跟你电话好不好
我从来没有把爱分给其他人
有爱真好，有你们，真好。
等后面好点了我也想给你点
你去玩呀宝宝我都还不困呢
一会回去估计都不想出门了
宝宝我到啦我先做腋下管理
感觉还好其实哈哈哈哈哈哈
我妈手机回收一下2000
还是要看真实的图片才知道
哈哈我以为宝宝会到家看呢
我找老师要10月份的课表
我感觉好像管的太严怕你烦
宝宝想了想还是一会出个门
你吃不了[亲亲][亲亲]
我能想象空白哥气死的样子
我也还没洗澡什么都没收拾
线下看和网上看不一样感觉
我问一下她晚上要不要去吃
哈哈我已经打消工会念头了
感觉这个衣服对镜拍不好看
对呀，好几个朋友叫我去玩
我这边也是宝宝特别特别累
我先在这里睡一会爬桌子上
我们刚刚说一会去打会麻将
我真的不喜欢这样人一起玩
哈哈哈那来跟我一起躺哈哈
肉上来两秒就没了哈哈哈哈
感觉这里面的画都很emo
我以后老了是不是也会觉少
我吃过药睡一会看看吧宝宝
可是他到不了怎么办哈哈哈
她昨天刚玩完回来就直播了
开心吗回去可以好好休息了
但是他说自然光我就不会了
怎么啦宝宝可以跟我说说吗
哈哈哈后面会来应该会刷吧
因为他们都不知道前因后果
反正我跟他私下都没有聊天
你已经为我付出很多很多了
我刚还想说给宝宝点咖啡呢
我在等车我等会到家问宝宝
没有   引用：想退了吗
哈哈可能我自己觉得丑哈哈
不应该要好多吗49-50
以后不是你洗的头我都不洗
然后我早上就聊聊天播一播
最后几集了我给它看完嘿嘿
宝宝喜欢嘛是想象中样子吗
头发当时发胶给我弄很奇怪
应该是os说的那个酱油呆
他大概也意识到关心不够吧
乖乖的宝宝在乖乖的吃饭饭
也只敢在你这里肆无忌惮了
因为我老是换手机壳呀宝宝
一直生病睡觉都没好好陪你
第一次做宝宝不好看别介意
刚刚跑回去拿了现在上车了
哈哈哈哈也不可能蛐蛐我吧
感觉宝宝今天好像心情不错
哈哈想怎么做就怎么做宝宝
需要追求的是有效直播时间
宝宝回家路上注意安全哟～
宝宝今天估计会迟到一点哟
我一会回家好好吃饭吃药药
那时候哈哈不敢给你发信息
但是给你带来困扰了呀宝宝
宝宝吃完饭记得睡一会哟～
好像没有黄油到时候我买下
我没吃药你一下就不开心了
对哦，但是这个只能慢慢学
还想给你抢手机的[撇嘴]
吃一个就当被uu亲了一口
还没到呢应该快了哈哈哈哈
我也没有抱着进20的心态
有一种一天不想出门的感觉
我现在点吧可以选配送时间
mini肯定会私下转给我
我就是想要我宝宝开开心心
今天不方便给宝宝打电话了
「uu3」已回收一則訊息
宝宝宝宝你的小手手怎么了
有女主播进来就直接拉黑吧
好像还有一个昨天开重复的
我刚刚摸了一下特别有感觉
加油宝宝我是最棒的！！！
我觉得可能前两天没状态吧
哈哈没事呀我刚好现在没事
外卖可能选择性也会比较少
那我肯定不能跟他一直聊天
刘海那时候都是发胶哈哈哈
我在想我在你眼里算什么啊
我心疼宝宝了不要送了宝宝
宝宝我好累我先去收拾一下
你看他们直播还是挺喜欢哈
有一种睡醒又没睡醒的感觉
多想   引用：有点想你
这个裙子颜色在海边很好看
给喜欢的人跳舞怎么会累呢
而且我不说我就是感觉不好
嗯嗯喝了好多水还吃了橘子
我能不能跟你一起穿一件呀
把腿伸直都是黑的笑死我了
宝宝玩的开心哟不要太累了
我今天说昨天的情况也嗯…
因为我看你时候你是冷色的
等会弄好刚好旁边吃点东西
小姨叫我去玩一周也不要播
我没事哒宝宝那时候感性了
我刚忘记问七田一个问题了
我刚开始还不知道她在直播
我忘记了你的mbti哈哈
　 　 │　　|　|　|
宝宝怎么这么7点多就醒了
好～   引用：睡衣到啦
对   引用：水冷那个码
我不要你点展馆的[皱眉]
我以为下午打电话你听见了
我觉得先谈下半年行不行吧
腋下管理往后推了半个小时
原来头像是金秋赛城市百强
我发现我真的好黏你宝宝～
你跟阿静哥说昨天那个哥啦
都怪我宝宝昨天都没休息好
一天的情绪没有很高兴那种
等会下去吃个早餐喝点热的
哈哈我看见什么uu没点亮
我好怕你会不会哪天说要走
到晚上5，6点之后就冷了
今天工作是不是很忙呀哈哈
没呀我听不到你声音了宝宝
我在客厅我爸妈房间门没关
有不舒服吗，听着有点虚弱
好～   引用：等下宝宝
我还来店里修以为是坏掉了
宝宝我今天收拾会比较慢哟
我不喜欢和外人吃饭有点…
我明天早上也不打首胜宝宝
被骚扰电话打醒了[流泪]
昨天头疼的厉害一直睡不着
我在其他女主播那里看过榜
可是大主播也很努力呀宝宝
果然还是家里这边洗头舒服
我刚刚在看南京照相馆宝宝
我想着网上买怕买到不好的
难怪   引用：[图片]
但是就开了一点点药说先吃
宝宝我一会给小姨打个首胜
说女孩子还是有个正经工作
我估计无限或者萧瑟那边啊
刚刚热身活动我都出好多汗
湿头发跑出去要着凉的宝宝
我会在意你每时每刻的情绪
我看你挂无限直播间睡着了
我只是想跟宝宝说我的想法
睡觉之前把空调关了开风扇
宝宝宝宝宝宝现在有时间吗
之前那个我大概知道怎么调
但是就是想把最好的给宝宝
哈哈那可以避雷了宝宝哈哈
知道啦宝宝我让妈咪全蒸了
我不知道你能不能懂我宝宝
我跟妹妹来吃海底捞了宝宝
好看呀但是我想送给你宝宝
我不想让你操心一直担心我
那我可要好好买一下衣服了
他昨天跟我说医保上面结账
但是不知道是不是真的忘了
好帅！   引用：帅不帅
饿了再说吧宝宝实在不想吃
发出红包，请在手机上查看
今天要和宝宝一起跨年嘻嘻
宝宝太累了好心疼[皱眉]
[色][色]   引用：
试一下呗，看看情况怎么样
不知道等会拍出来什么样的
我看会书一会休息一会宝宝
但是这个要有运营后台操作
嗯嗯哈哈哈哈哈没事的宝宝
我去吃螺蛳粉！！哈哈哈哈
对呀，小毛驴想去哪就去哪
让他俩一起生活吧哈哈哈哈
宝宝有没有听见我这边很吵
????????????
这个点宝宝是不是不太方便
裙子会掉[捂脸][捂脸]
他说年轻人的家最不爱干了
宝宝你把你的id发给我呗
晚点我要骑电动车去建发上
但是我就不去看他们直播了
我在问房东什么时候搬宝宝
哈哈又给自己找事干哈哈哈
在你眼里我什么样你都喜欢
对啊我妈妈会拆快递哈哈哈
呜呜呜都怪我宝宝这么晚睡
我还没醒哈哈哈哈哈哈宝宝
暖手袋要绿的还是白的宝宝
谢谢你对我这么好[流泪]
每天洗完澡都想着早点睡吧
是我干什么了你想多了宝宝
因为太紧衣服穿身上不舒服
噢噢这样呀宝宝想好啦哈哈
可是我昨天真的睡不着难受
我最幸福的事就是遇到了你
理一下衣服应该差不多了吧
这个妆给我化的特别显成熟
宝宝以后多玩玩肯定很厉害
吃饭我也不是那么小气的人
哈哈哈哈她在做指甲呀哈哈
因为我感觉我超级没有耐心
普通就可以了就差6个小时
翻了一下4，5个都是抖一
我没想到？号今天会刷大的
他给我买的东西你列个清单
这样你们会很累我心里难受
噢噢这样子呀～那宝宝先忙
嘻嘻   引用：精神多了
还有看看播的好的时候妆造
没有打光确实好奇怪我去了
一个小女生还要带设备那些
所以不要给自己上压力了哦
但是不代表我可以忍你辱骂
我刚刚在吃妈妈煮的面宝宝
到时候一起给你寄过去宝宝
想定做一块特殊形状的木板
我是不是特别爱瞎想啊宝宝
那我到家给宝宝电话好不好
我现在感觉电风扇都是热风
对不起宝宝今天都没关心你
一个在擦房间一个在擦玻璃
收到??   引用：对的
先顾自己的事情知道吗傻瓜
跟你之前吃的应该差不多吧
好的宝宝[亲亲][亲亲]
也希望你可以跟我好好沟通
我还在想你怎么不看我vx
我都说了那个房间不要搞啦
早上喝了点粥感觉好一点了
阿姨好像把凳子刮到了一下
宝宝晚安??～爱你哟??
我昨天亲亲你了哈哈哈哈哈
你怎么跟他说你跟我的关系
宝宝做的看着好好吃！！！
我先洗漱一下等会看看宝宝
我不知道你手多大[流泪]
为UU抽的肯定很容易出的
嗯嗯嗯   引用：湿的吗
"UU" 撤回了一条消息
我加了你给我买的香肠嘿嘿
　　　 /　 ヽ　　 ?
我收拾好了我妹还没有哈哈
会主动聊天千票应该没事的
宝宝忙完给我打电话好不好
加上这个美瞳我根本看不见
开心哈哈哈比昨天放松多了
我刚洗好碗打扫好房间宝宝
明天还会有宝箱进来的人吗
哈哈我怎么刚进去就下播了
感觉有点不值这个价说实话
我要去煮宝宝给我买的馄炖
　／￣|　　 |　|　|
我也不知道宝宝穿什么尺码
　 　　　／` ミ＿?ノ
肯定有个点让你不开心了吧
我去   引用：[图片]
你PK时候我真想掏手机的
我先去洗个澡宝宝臭臭的
哈哈哈不委屈不委屈宝宝
好侮辱灯牌打的笑死我了
那时候睡了精神会好很多
金价掉了会补差价吗宝宝
"3" 撤回了一条消息
因为你在我眼里都是好的
回去好好休息一会哟宝宝
宝宝今天可能会播比较晚
宝宝我晚上在家里吃饭哟
不知道为啥今天超级多人
你什么时候在门口的宝宝
高跟鞋穿的脚好疼是真的
要是困了宝宝就别等我啦
那下次不要带特效拍哈哈
那就行   引用：没呢
没看时间看剧看到早上了
后面也不知道几点睡着的
感觉一晚上都迷迷糊糊的
但是我不想要你这么辛苦
30分钟-60分钟左右
第一个月应该是测流量吧
我的网络好像出问题了吗
当时还买了一个银链哈哈
我晚上都找不到人wan
上完厕所应该会好一点吧
今天讲话会很奇怪吗宝宝
有什么事也只会跟困困说
刚刚去了那叫什么北港村
但是又很想吃那家螺蛳粉
主要肠粉吧可能之前广东
我以后还是自己出来玩吧
我累的不想拍了哈哈哈哈
他们都不认识了空白哥了
好像过的不是今天的生日
你是私密账号宝宝哈哈哈
老公你给我买巧克力了呀
那个司机姐姐给我们拍照
我昨天把家里搞特别干净
我会觉得你没那么喜欢我
先感受一下看看习不习惯
现在换tm热死了又不拍
那我以后都不敢跟你说了
宝宝好喜欢女孩子唱的歌
找个没人的角落好好亲～
喝了冰的不会更冷吗宝宝
刚刚跟妈妈在换床单被罩
对不起宝宝我都没有陪你
老爸出去玩带回来的螃蟹
但是我感觉还好不是很辣
因为我是让快递这边问的
我给宝宝点个热饮吧宝宝
因为你在我有底气呀宝宝
今天晚上早点睡好吗宝宝
我发现她跳的基本我也会
辛苦啦全世界最帅的宝宝
我在考虑16，还是17
我好爱哭啊哈哈哈哈哈哈
宝宝喜欢的手机上市了吗
因为刚开的时候被逗笑了
我要在这里亲自等顺丰来
现在的光真的好看吗宝宝
优质主播第二点叫做知足
宝宝是不是准备睡一会了
哈哈到时候给我八卦一下
那没吃饭饭就不开心了呀
宝宝我们在这里等烧烤咯
但是当时我说的都不愿意
晚上嘉年华还是城堡马车
不想让别人看我跳舞是吗
我准备出门逛一下宝宝～
你是全世界最浪漫的人～
不是说她和空白哥的事m
宝宝我睡觉觉啦好累好困
有用的东西还是可以看哒
流量好起来我就很开心了
2600应该是没问题的
院子这些后面再说吧哈哈
看了好久丢了个亲吻走了
很贵对不对宝宝[皱眉]
这几天感觉都没怎么睡好
简单基础头部按摩也没有
你好好休息宝宝累一天了
没关系哒宝宝下次不来了
后爸的儿子挺争气的哈哈
我都不知道怎么感谢你了
宝宝剪指甲工具这么多吗
洗头店就在楼下很近嘻嘻
我睡觉觉啦宝宝爱你??
下午几点睡觉觉的呀宝宝
跟你说完早安我就睡觉啦
宝宝吃完饭好好休息一会
我不知道怎么做怎么直播
感觉还能睡的那种哈哈哈
不知道那个小游戏叫什么
这样你就不会那么辛苦了
一开始只是觉得我可爱吧
对，是看全天的总分应该
我记得那一场运营超级多
不吃了，我今天吃好撑。
慢慢弄，等开始了就好了
本来想起床去医院看看的
你微信发给我的是没遮的
我感觉我今天脾气好暴躁
还没开始我已经累了宝宝
哈哈哈保洁等会再约哈哈
那我一会也出去吃东西了
怎么可以这么帅！！！！
说要不然我的手机给她用
我不是一个没有道德的人
小女孩胡思乱想很正常的
要不然我们去还一个宝箱
我买的飞到武夷山的宝宝
答应你的星奇摇还没拍呢
哈哈哈你怎么刷到了哈哈
宝宝跟我说的我都记住啦
那我去入门班活动一下吧
我爸说要等我回家切蛋糕
只是刚来不了解这边物价
嚯嚯你[阴险][阴险]
还是说uu不值得最好的
其他地方我也帮不了你宝
一会估计是不去了麻将了
还有一个是12点到两点
对于守护的筛选极度重要
我之前看好像是没有注销
只要是好看的不奇怪就行
不能再拖着你聊到1点了
还有剩下好多杂七杂八的
感觉都不是很优质的人群
我前面看就是2800么
她好像刚开播我就刷到了
睡吧睡吧，一觉睡到天黑
宝宝我晚上想早点播其实
没有呀3号就回来啦哈哈
脑子有想其他事情吗宝宝
对   引用：说大哥吗
我都不知道宝宝干嘛去了
应该是宝宝给我买的快递
宝宝我去洗个头就回家咯
我现在每天都抱着宝宝睡
看完跳舞再走啊哈哈哈哈
感觉生理期全身软绵绵的
懂啦哈哈，都让抖音挣了
现在比刚才那会状态好好
宝宝是不是最近没休息好
休息几天简单收拾下东西
谁懂播一场直播出一身汗
但是我肯定要回家啊宝宝
宝宝昨天是怎么睡觉的呀
等你玩完我还没睡跟你说
怎么感觉你不开心呀宝宝
我当时也在想他会不会刷
隐隐约约听到电话声音了
你不开心我也会不开心的
多亏了宝宝选的位置好～
研究下调整到合适的时间
宝宝我睡觉啦～晚安宝宝
还是用网上八块腹肌照骗
你睡一会有没有舒服一点
好嘟好嘟宝宝那会在收拾
宝宝也没休息多久呀哈哈
你怎么知道我昨天睡得晚
一会妈咪的数据导这边来
饿了没[亲亲][亲亲]
根据大哥说话方式 态度
我妈教我了但是我不敢弄
我想着随便打一下的宝宝
对呀这个火锅还挺好吃的
jy也是不上心也就算了
起来缓一下收拾一下东西
我买了个煎饼果子哟宝宝
13651333680
因为你在意在意我呀宝宝
应该要多给你拍小视频的
宝宝专心上课我再看一会
我还是跳专属困困的舞蹈
根据时间点：1-5分钟
没事适应下看看效果宝宝
这个阿姨搞卫生比较细节
以后找男朋友什么什么的
太懂你了你一说我就知道
那个凤冠要排队太多人了
我爸说补我1000块钱
哈哈哈我真的是小猪猪了
我不要了宝宝真的不要了
为什么要偷偷看哈哈哈哈
昨晚一直到4点都睡不着
你没注意到吗哈哈哈哈哈
是不是百天纪念的时候啊
手机拍不出来哈哈哈哈哈
会不会假啊会不会被骗啊
对呀，你和师傅约好时间
但是我的头还是好疼宝宝
困困大王不要玩太晚睡啦
估计一会都会看睡着哈哈
哪个明星呀宝宝你知道吗
我知道大家都很爱我其实
晚上直播前还可以眯一会
陪我妹回家换个衣服宝宝
只有女高直播间可以用呀
我现在收拾一下房间宝宝
只不过我有时候会有情绪
头发好油很乱宝宝不想拍
睡醒只看到宝宝一条消息
她好像前段时间去do了
对啊哈哈我也对老外不熟
不用担心哦宝宝专心工作
是一个月一个月交的是吗
我一进去就看到你在哈哈
好像我现在没事情干哈哈
问我有没有想法劳务派遣
他说他们还在看你直播呢
我说今天怎么没什么精神
把我大疆搞的乱七八糟的
1   引用：[图片]
不想吃宝宝吃了一个苹果
吃完就下一盘一盘一盘下
心情真的很糟糕[大哭]
我约了明天11点的美甲
那我也想给宝宝买最好的
宝宝说   引用：你猜
哈哈哈哈每天都想做春梦
哈哈第一次在上午看到你
这次站好榜以后就不站了
她的光我在她小红书看过
我一直在乖乖的等宝宝哟
宝宝你也看不到聊天是吗
我以为你一下午都在忙呢
宝宝我们现在准备回去啦
在我心里已经是第一名了
我爸妈突然回来吓我一跳
发现直播的手机没拿过来
宝宝我给你点了喝的哟～
我今天晚上也要吃！！！
怎么我的这么丑[撇嘴]
早上六点到九、十点样子
感觉可能是周一所以人多
我觉得天气不会很冷的话
我没听了宝，说的没意思
到一个很奇怪的地方旅游
你这两天精神压力太大了
你最喜欢吃什么水果宝宝
那我还是要播是吗哈哈哈
要不然我肯定墨迹的要死
嗯呐我们现在这边没下雨
我买了这个回来看看效果
名宿是真的没人哈哈哈哈
吃完午饭记得睡一会宝宝
哈哈这个对比下昨天那个
明天来上颜色吧好累哈哈
我下雨天骑电动车老摔倒
本来也就想让豆豆出票的
宝宝做完功课跟我说哟～
我妹在车上睡着了哈哈哈
那宝宝吃完夜宵跟我说哟
现在就是这样什么人都有
不知道是不是我手机问题
这么多啊啊啊啊啊啊啊啊
我刚刚处理好快递的事情
哈哈哈哈哈哈哈还是叫了
对呀因为宝宝对我很好呀
看到你来的时候我好开心
拌面好像要多煮一会宝宝
会嫌弃我不收拾的样子吗
我发发太多次给我号封了
哈哈哈直播给你跳啊嘿嘿
感觉今天的我不怎么活跃
估计可能后面不怎么会来
我估计也是莫名其妙哈哈
有状态我就多播一下宝宝
那是先点了出餐再做的吧
这样我都不敢播那么晚了
困困宝宝你看看有没有用
我今天在整理萧瑟的笔记
改天我也买自己做哼哼哼
我马上也准备睡啦～宝宝
买好了，你穿好看看喜欢
koi吗还是喝什么宝宝
等会我们一起睡觉觉宝宝
但是我不想吵你睡觉宝宝
穿的我妈的睡衣哈哈可厚
在客厅声音要开100格
宝宝平时喜欢吃螺蛳粉吗
宝宝我没看到有布丁奶茶
明天自己去拍那件蓝色的
像是那种很随便的化妆师
我会自己起的放心吧宝宝
这个赛应该没什么人打吧
妈咪他们说草莓很好吃～
不要追求 无效直播时间
我只想让帅帅子吃饱一点
要不要洗个澡好好睡一觉
妈妈洗完就给我拿过来了
宝宝现在还有难受吗宝贝
我这个人是不是有问题啊
洗完香香想跟宝宝打电话
感觉今天直播节奏没带好
我在想怎么发小红书哈哈
这家店我之前也喝过哈哈
宝宝无论做什么都是对的
只是长的吓人哈哈哈哈哈
那我专心直播啦宝宝先忙
　＼二つ不过要v我50
我是困困养的小玫瑰嘻嘻
到后面可以剪辑个视频了
刚刚jy给我打了个电话
下面没码会有影响吗宝宝
我觉得你铂5应该到的了
独有！其他人都看不了的
后面学习的东西越来越多
洗完回来就可以吃饭啦～
老公吃饱也早点睡好不好
打两分钟电话再睡好不好
我在休息一天和直播纠结
那时候你跟我说的好多话
但是你一直都在陪着我呀
宝宝一会跟你说个事宝宝
转文字好奇怪哈哈哈哈哈
哈哈以后都不想吃外卖了
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
但是宝宝每次都没睡够呀
没有[捂脸]忘记了宝宝
认识这么久你不了解我吗
这个和正常指甲一样哈哈
我点杯喜茶就回家咯宝宝
到家了闭麦下我听着哈哈
睡醒收拾东西就去机场啦
我把小姨拉起来开的试播
剪辑完才发现裤子穿反了
晚点一会想跟宝宝打电话
好嘟宝宝宝宝快休息一会
直接劳务派遣去公司上班
下次有时间再去逛下宝宝
因为我哪里没做好吗宝宝
休息会吧宝宝，我吃好咯
让你一个人为我这么付出
宝宝喜欢吃甜的还是咸的
中午没午休是不是累坏了
宝宝怎么这么好呜呜??
哈哈怕你半空中憋不住吗
以后想跟我睡我就拒绝你
感觉外卖的味道会差一点
只是感觉很意外今天收获
一会宝宝就可以吃午饭啦
你一直在我眼里是最好的
没在直播间还有点不习惯
我可以买个labubu
其实我感觉那样有点太装
后面都不知道几点睡着的
有两个脖子哈哈哈哈哈哈
简单粗暴我就要到了千票
他只有给我转过这两笔帐
但是我很能吃酸哈哈哈
那我等10点半给你点
在泡你给我买的茶宝宝
那多截图哈哈哈哈宝宝
看后台分析后台数据的
这个我还不确定呢宝宝
我用那个手机挂直播间
那别人怎么就能调好看
宝宝冬天会用身体乳吗
你吃饭吃点开胃的试试
这个看着就很有食欲了
手机也是我买的一万多
而且你就是对我很好啊
妈呀这箱柠檬水太重了
我们把暴击给对面用吧
我过两天给你做过宝宝
哈哈小号以后叫你闺蜜
再睡感觉没有特别香了
我心里的榜一一直是你
出来逛我妈还在聊工作
只对了一题哈哈哈哈哈
我要笑死了跟你说宝宝
怎么让你等这么久宝宝
　　　　　／＞　　フ
那我收拾一下去睡觉啦
嘻嘻因为被老公养的好
今天状态一直都还可以
因为他表达的有点明显
我马上也准备睡啦宝宝
故宫这边也好热闹宝宝
你为我做的已经够多了
以后这种我要提醒你了
感觉这个流量很奇怪诶
我感觉我今天表现不好
我真是要给自己蠢死了
那吃完饭好好休息宝宝
那还是要吃一点的宝宝
我刷到陈云了哈哈哈哈
这次就是去掉文案了？
有点点没头绪哈哈哈哈
我定闹钟没关系的老公
辛苦宝宝了陪我这么久
我洗个头就回去咯宝宝
我心里有困困啦！！！
为啥突然给我刷礼物啊
其实os说的挺尖锐的
为什么38级就有龙了
跟我说的不是一个意思
她说今天就可以上门安
小uu今天表现怎么样
等一会嗓子疼就完蛋了
闭眼一个小时都睡不熟
让你一个人这么有压力
你试过用白天的背景吗
哈哈哈哈哈哈对啊对啊
怎么突然说我爱你??
为什么这么多人关注你
你好好逛吧，我睡会噢
早上起来头疼嗓子好痛
小学门口的炸串很好吃
我跟妈妈去万达逛一下
宝宝我先起来换个衣服
那幸福就我们俩知道吧
医生说是什么慢性胃炎
所以我就让我没没来了
因为这几天不是不播嘛
不行你要和我说的宝宝
没想到宝宝你给这么快
哈哈我不要我不要宝宝
后天到也没关系呀宝宝
现在暖和一点了吗宝贝
刚喝了一点温水又吐了
我昨晚洗漱完直接秒睡
那肯定会聊手上的主播
我刚刚在收拾宝宝先忙
让司机晚半个小时来了
用了就是香香的宝宝了
老板说我跟不倒翁一样
然后就看综艺看了好久
不睡啦收拾一会直播吧
我也在收拾家里哦宝贝
打电话醒的话早都醒了
宝宝再带个兔耳朵特效
我没有跟骄阳说你宝宝
宝宝今天穿的多不多啊
睡觉流口水了哈哈哈哈
没睡醒也要监督你播吗
哈哈哈哈没事哒没事哒
我吃了一口还可以宝宝
我爸妈都在看手机哈哈
今天又是忙碌的小宝宝
我今天好快就收拾完了
找个调光也这么不靠谱
你有什么可以跟我说的
我怕看了不舍的出去玩
好嘟宝宝我去洗澡澡啦
今天刚好他在外面吃饭
我就连逢场作戏都不想
我想买一台xsmax
所以我问怎么这么年轻
有你在我真的好骄傲啊
[阴险][阴险]不会
我一直都不想要你为难
我问她跟艾文哥说过嘛
我看会剧就睡觉咯宝宝
我感觉跟他们吃饭好快
所以宝宝要注意保暖哟
宝宝吃饱啦准备回家咯
我们刚刚下楼喝咖啡了
也挺好看的其实哈哈哈
奶茶好好喝哈哈哈哈哈
而且昨天一直在上厕所
然后我没看到礼物特效
是我不想让你这么辛苦
我刚刚看到螃蟹了??
因为我需要一个领导者
宝宝是不是在睡觉觉呀
哈哈哈宝宝不是很饿吗
换时间肯定圈不到他了
但是还是会有一点宝宝
真实的我和网络上的我
忘记摆动作了哈哈哈哈
觉得你不在她掌控了呀
坐地铁可能不要受罪了
小号可不可以只关注我
我想要的从来都不多吧
估计没有我不想吃宝宝
好像听见宝宝打呼噜了
后面来了记得谢就行了
司机说我是不是未成年
我在想要不要直播宝宝
看了下电视剧睡不着了
去吧去吧我老公最棒啦
宝宝你明天不要太累啦
这个不是新特效吧宝宝
也有可能是我梦到的~
可能最近也没怎么理他
宝宝我准备吃饭饭啦～
宝宝我饿了我点个吃的
两个手机的卡槽按反了
宝宝我洗个头就回去啦
那接着睡吧，困死了都
但是没有建发那家好吃
别管她啦，估计刷到的
好嘟好嘟宝宝我迷一会
等会把牛排做法写一下
到时候回来跟你说宝宝
我去给我妈领个快递啦
宝宝我睡觉觉咯爱你哟
那会在直播间听了一会
噢噢哈哈哈哈哈哈哈哈
今天要不要吃点褪黑素
那我给宝宝点下午茶～
我好怕宝宝穿的不舒服
小院子我也是很喜欢的
有一种醒不过来的感觉
刚吃完早饭回房间宝宝
督促小uu去按时跳舞
我不要你了你就走了吗
我就担心这个[亲亲]
再也不用羡慕其他人了
要吃个午饭再继续睡嘛
这个鸡可能脖子太长了
我没有那么不懂事吧困
她的运营小红书挺火的
uu觉得自己好没能力
因为昨天说的8点哈哈
我就知道你不好好睡觉
昨晚睡觉一直翻来翻去
白天的曝光也是1k多
陪我妹大早来捡那个螺
我给宝宝点喝的好不好
我早上起床眼睛超级痛
我用捞币换的宝宝嘻嘻
宝宝干什么我都觉得帅
宝宝是不是睡觉觉了呀
这样我都不想播早上了
好气啊哈哈哈哈哈哈哈
去营业厅也要身份证的
他都说我去看了不刷点
啊空白哥触碰底线是啥
我还感觉我不够惯你呢
我就是自己给自己压力
所以是慢慢喜欢上我的
哈哈没事，我就试一试
要不然还是我自己去吧
下午感觉也没怎么睡好
哈哈没事，晚上再用么
宝宝你去问无限他们吗
刚刚我妹唱的笑死我了
哈哈哈哈什么意思宝宝
宝宝又给我买东西了吗
可能没开窗通风吧哈哈
还是茉莉雪牙是吗宝宝
现在心情好多了吗宝宝
我跟朋友在咖啡店困宝
我去看下还有没有时间
我感觉下午是真不好播
妈咪还说不要蒸这么多
他说看我不开心才来的
我不知道你喜不喜欢喝
笑死我了哈哈哈哈哈哈
我陪妈咪来逛街了宝宝
没事呀不要说对不起啦
鼻涕好点没哈哈哈哈哈
宝宝是不是想看下紫色
那我头像是暴露了哈哈
醒了还想睡哈哈哈哈哈
嗯不知道怎么形容啊宝
我以为你9点多就醒了
好像洗头店这会都关门
不许不开心啦我好心疼
要不然今天就休息算了
哈哈哈哈 想要宝宝按
太可爱了，少了点气势
好嘟宝宝我去收拾啦～
没事嘟宝宝头发吹干咯
一直连不上是为撒宝宝
宝宝火打不开是为啥啊
你打完游戏跟我说哟～
我给宝宝点杯奶茶吧～
你去玩会吧我卸妆去了
因为我就做了一点的饭
但是本来也不是我的哥
宝宝牵我手我都会害羞
他说你们两还在呀哈哈
感觉我弟跟我妈好生疏
还是想给你惊喜呀嘿嘿
一提水还有一箱纯牛奶
我喝点热水回房间宝宝
以后还是一个人吃饭吧
我还以为今天曝光好呢
哈哈哈哈还是他们会挣
感觉怎么吃饭都这么快
那么多人肯定不好意思
没关系一会吃完我去睡
宝宝什么时候睡醒的呀
那我去楼下洗头啦宝宝
等明天约那个美甲师吧
可是不是没出新特效吗
太热了我到里面躺着了
看了下附近吃的挺多的
那抓紧收拾睡觉哦宝宝
宝宝我想去杭州千岛湖
这次给我化的技术很差
那还方便打电话吗宝宝
我在mini直播间玩
以后约好朋友一起去吧
嗯呐嗯呐不许乱花钱了
哈哈哈哈不知道哈哈哈
我感觉有点不舒服肚子
吃饱饱想睡觉觉了哈哈
宝宝衣服穿的多不多呀
哈哈宝宝可以多睡一会
嗯嗯等会让她们修一下
要不然真把自己搞烦了
那我们几点睡觉觉宝宝
但是小uu确实有点懒
睡醒就可以看到我啦～
我现在特别想回家哈哈
我妹说要喝豆汁哈哈哈
今天车上拍的哈哈哈哈
我妈一直想吃一家日料
今天提早下班了吗宝宝
哈哈哈哈哈吃了哈哈哈
我前面一直在调光宝贝
宝宝收拾完也休息一会
我到时候自己去迪士尼
这几个月我都会老实了
我刚进去打了个5公里
手都麻了马上好了宝宝
我会不会太矫情了宝宝
不是因为不喜欢那个姐
刷这么多hhhhhh
我的上下左右的没有人
我也不知道该怎么做了
哈哈哈哈哈凉拌炒鸡蛋
忘了[捂脸][捂脸]
第一次给男孩子做手工
必须一直爱我好不好～
哈哈这样那不打了宝宝
缓一下会好一点点宝宝
想把我自己床垫搬过来
事情早点弄完就没事了
哈哈哈有没有化掉宝宝
我们都在努力的想进步
宝宝外卖写的我电话吗
说不定我就不买平替了
啊哈哈哈哈哈难怪闭麦
最后一个是玉玺诶宝宝
你重新发给我哈哈哈哈
那我直接说你是我爱情
哈哈我们那天快500
从理发店出来就难受了
没事啊就说我恋爱脑么
那会房东打电话吵醒了
她怎么圈你的哈哈哈哈
一会是不是下班啦宝宝
宝宝宝宝后补上啦哈哈
等宝宝生日你也跟他说
我刚刚一直在收拾宝宝
我要亲自弄好我才放心
哈哈还有送礼物环节啊
她说每天的价格不一样
每次为了陪我都好晚睡
还没到12点就看困了
你怎么知道我想买这个
解锁什么呀宝宝哈哈哈
在这里做指甲哈哈哈哈
哈哈哈哈开玩笑呢宝宝
我感觉是我问题了宝宝
没事没事，小问题宝宝
感觉每次跟昏迷了一样
宝宝带的是我送你的吗
我们俩一上车就开始睡
弄完回去洗个头洗个澡
我估计会晚一点了宝宝
你觉得这里适合摆什么
然后逛一下再去吃宝宝
算了感觉你也会烦我的
宝宝看下穿上会不会大
我会很在意你的感受的
我知道你会给我撑腰的
宝宝应该还没点外卖吧
逛一下准备回家啦宝宝
宝宝我先睡觉啦困困嘟
用我的卡激活了一下哟
明天弄好拍给你看宝宝
让我觉得现在有距离…
给老灯打电话！！！！
我喜欢今天的直播状态
我可以去学习那些知识
困困困困困困困困困困
第一次打这么久的电话
而且我都想着会很贵了
宝宝困了先睡觉觉哟～
估计是生意上出问题了
哈哈宝宝我吃饭去咯啊
阿姨把我灯位置搞乱了
你是不是想多了哈哈哈
哈哈哈哈不玩了不玩了
纯奶茶？有这样选项吗
本来昨天都想跟你说的
今天咳嗽鼻涕好点了没
不是我想象的味道哈哈
怎么吃泡面呀宝宝呜呜
困宝我可能要睡一会了
想了一下感觉这样不好
敷完面膜玩一会吧宝宝
宝宝我去楼下洗头啦～
怎么感觉都在盯着我啊
她自己骑??打车回去
哈哈哈哈真的吗真的吗
吃完饭宝宝睡一会哟～
哈哈哈哈哈肯定想我啦
玩了一会哈哈哈哈哈哈
我手机卡槽插不进去了
不要不要哈哈哈哈宝宝
至少我们是双向的宝宝
嗓子没有不舒服了哈哈
我爱你我爱你我爱你～
不知道是不是我太饿了
biubiubiu～
总感觉给你压力大大的
打pk问到跟哥的事情
可是我才看了十几分钟
4008789189
宝宝是不是听着不舒服
等会看下能不能拼组队
宝宝我在拍舞蹈视频哟
宝宝吃饱饱休息一会哟
给我调的那个还是yy
今天会比昨天好一点了
我回家跟你打电话说～
怎么直接问哈哈哈哈哈
我知道你不会跟我生气
我玩的那个游戏要凉了
我去我妈工作地方一下
不然就在那转啊转哈哈
一会出门跟你说哟宝宝
加了个滤镜感觉更好看
我吃个药宝宝就回房间
这几天要好好调整身体
这两天直播就聊聊天嘛
老板说之前一直在广东
我不想让你陪我这么晚
哈哈听名字就不太想吃
宝宝是不是听不了语音
宝宝我收拾好躺床上咯
我感觉都一直半睡半醒
是不是出汗了就会好了
晚上我们在好好聊吧～
好嘟宝宝记得睡一会哟
原来回流是这样子的吗
等我一下我去煮个睡觉
主要没想到她首胜还在
明天还会有宝箱推流吗
我想宝宝吃饱饱吃香香
听到她叫你我才进去的
最开始没遇到你的时候
才吃两口又想上厕所了
我知道啦宝宝[流泪]
空白哥也一直在帮她学
哈哈哈哈抓住一个uu
会乖乖吃饭饭吃药药哟
好啊好啊一会发给我看
啊你们也要一起罚款吗
不是两层的那种盒子吗
因为我爸不吃你知道吗
因为家里洗头都很便宜
那你小心点别摔了宝宝
我刚看两分钟准备睡呢
你没有给别人刷过就行
我可以开个单独直播间
哈哈肯定没事哒没事哒
我还不饿宝宝先吃吧～
感觉我有点吃不来哈哈
那可以跟我说说吗宝宝
编辑了一个图片当封面
估计要迟到一点直播啦
等会拍一会就走啦宝宝
一回来就开始流鼻涕了
啊哈哈哈哈这个我喜欢
宝宝躺床上跟我说哟～
我要做一个神秘的女人
宝宝我在打10086
3点之后故宫不让进了
我给舅妈转了点钱宝宝
因为我昨天突然就醒了
宝宝我约了两点看房子
想想等会用啥姿势宝宝
我感觉其实是在门口看
反正我的态度都很一般
宝宝你睡会哦，我忙会
要不然我心里会难受的
嗯呐嗯呐我知道啦宝宝
晚一点点到应该也没事
之前那个阿姨搞特别快
好像真的有点点感冒了
那个女孩子流量好好啊
其实我也更喜欢第二个
这是拿来干嘛用的宝宝
到咯还没开始检票宝宝
但是昨晚下播有点头晕
就是跟妈妈说了也不懂
宝宝要不然我们算了吧
忘记加那个姨的vx了
这个摄影师技术超级好
想想做了好多题就生气
宝宝退货快递打电话了
那今天吃点养胃的粥吧
我爸现在送我回家宝宝
看？号在不知道咋说了
到时候选好位置了看下
昨晚是不是没睡好宝宝
哈哈哈哈他自己承认了
刚刚跟jy打了个电话
我猜他们肯定在外面看
没关系的没关系的困困
哈哈宝宝我给你买个吧
太大了吃了一只都饱了
宝宝太累了呀睡好就行
我等会回家跟你说宝宝
哈哈我也爱你呀宝宝～
肯定是有原因的呀宝宝
宝宝是不是在玩游戏呀
早上上班一出门就下雨
射灯打后面我下次看看
哈哈是不是也快吃完啦
卡皮巴拉的颜色不好调
宝宝今天都没怎么休息
不能说没人就心态不好
被我爸吵醒了[捂脸]
可能会晚点出去吃饭吧
忽略我的刘海哈哈哈哈
我怎么感觉宝宝不开心
我也刚刚洗完澡澡宝宝
那怎么样宝宝会开心呀
要不然我是真要退后了
跟她们说了根本就不懂
那挺好不用你搬过去了
今天曝光好像好一点了
我等会要在车上睡觉了
刚刚妈妈打电话了宝宝
没睡醒的uu也好可爱
有！   引用：没吗
吃完饭就乖乖吃药药啦
宝宝我想跟你打个电话
那我后面都不播了是吗
一直都没想要宝宝点的
最多就帮小怡她们站站
确实有点缓不过来宝宝
宝宝今天要几点睡觉觉
要不然一个壳4、5百
刚刚一直在美甲那里等
怎么可能啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
跟我提意见我很开心嘟
还有半个小时我就到了
还不小心把首胜搞掉了
手好点了吗宝宝裂掉的
到家了吗是不是冻坏了
现在好像开心不起来
我直播的手机没带去
哈哈什么乱七八糟的
那弄好了回去睡觉吧
我去楼下洗头咯宝宝
我准备卸妆洗澡去啦
问了一下万达校区的
比前两天睡得好嘿嘿
心疼你一个人给我打
不想让你花这么多钱
感觉现在不像之前了
在我敷面膜的时候吗
不小心暴露我的奶茶
只看了几个都忘记了
宝宝我也睡觉觉咯～
嗯嗯我让在擦一遍了
吃饭啊那些怼脸都行
我自己洗个头啦宝宝
10分钟-30分钟
宝宝我去洗澡卸妆咯
今天状态还行吗宝宝
哈哈哈我尽力了宝宝
感觉吃的全上出来了
宝宝不是故意说你的
比我预期的差了好多
哈哈你跟阿静哥说啦
老公我是你的小猫咪
一看就是xsmax
对不起宝宝[撇嘴]
是不是准备吃夜宵啦
怎么不早发给我宝宝
我筹不到人[捂脸]
因为我觉得没啥帮助
就买了两个青菜哈哈
好累吹完头发啦宝宝
宝宝今天感觉怎么样
我今天情绪化了宝宝
宝宝有没有吃过这个
要不然我真的骂人了
你是对我最好的那个
大概应该是不用守的
泡了个澡感觉好舒服
他分享直播间叫我看
我去楼下吃完面宝宝
还有我的生活照嘻嘻
中午到时候看一下吧
那宝宝要睡觉觉了吗
我在想要不要提前开
宝宝怎么5点多醒了
没事宝宝，法治社会
刚刚到洗头这边宝宝
我们输了不要做惩罚
我来吃面哈哈哈哈哈
说等一会我等了好久
充电宝忘记拿下来了
之前都是钻三钻四的
直接睡到明天哈哈哈
你喜欢肚肚有肉的吗
怎么不让我给宝宝买
我最最最最最最爱你
因为我妈14想收掉
后面我自己买一个吧
嗯嗯呐宝宝吃饱饱哟
不进人没人跟我讲话
一星期可以领一次吧
宝宝想送什么送什么
哈哈你看这个电视机
宝宝我先去洗澡了哦
我起床去楼下洗头啦
宝宝是不是没有睡好
还是出什么事了宝宝
回去想想上什么颜色
因为这家有人帮忙烤
好吃哈哈就是有点咸
因为我换17要补钱
感觉买了我也用不着
房东说这个要拔起来
哈哈哈这也太帅了吧
只是觉得没给你争气
一下子迷住我了哈哈
就是甜醋汁倒太多了
宝宝我们刚刚洗完澡
想先去把指甲卸一下
想看我丑丑的样子吗
宝宝我先去洗个澡澡
宝宝你怎么不理我了
我答应过你陪着你的
被我爸叫一下更烦了
宝宝我把快递拆开啦
啊哈哈哈哈哈还问吗
我给它补救一下宝宝
好像只有这个时间了
宝宝是喜欢哪一个呀
我现在去超市咯宝宝
下次我摆个poss
你跟别人是不能比的
宝宝我刚刚吹完头发
真的感觉不好看呜呜
那是我越界了吗宝宝
哈哈哈干嘛说对不起
但是还是店里的好吃
那怎么现在才跟我说
没事嘟宝宝也超好看
睡的还行不是特别香
汉堡好难吃哈哈哈哈
所以我给你念了呀宝
还有那边地址问一下
宝宝有没有吃饱饱呀
到家了跟我说一声哟
我准备跟我妈出发啦
宝宝你困了就先睡哈
有你在我就很知足啦
要不然好亏[流泪]
喜欢吃的话我再买点
不知道给我搞哪去了
酸酸的[破涕为笑]
哈哈哈确实挺好吃的
呜呜呜还在帮我了解
宝宝我洗头小迷一会
算了要不然改天玩吧
不知道你们喜不喜欢
那我晚上去小姨那抽
保洁阿姨打错电话了
那时候我感觉太热了
什么尺寸哈哈哈宝宝
宝宝喜欢这个风格吗
下午漏掉的一张哈哈
他肯定也知道我会有
快睡着了被你喊醒了
宝宝我刚刚洗完澡澡
不带一点犹豫下播的
哈哈还有这个功能啊
已经洗完了你知道吗
男人也可以用啊哈哈
一开始还没反应过来
卡皮巴拉是自己捏的
我自己看着办咯宝宝
晚安宝宝爱你哟??
我爸本来也在那边的
他怎么说出这句话吗
是不是一会要吃饭啦
不想再让你刷了老公
我能听见你声音宝宝
怕没时间就没回去啦
然后我就一直叫老公
　　　　　　 ＿＿
家里有米线又不想煮
随便打打就行了宝宝
可是我真的好难受啊
感觉你是很理性的人
这个抖音到底想干嘛
我看了一下我都不喝
这是我最伤心的地方
宝宝今天要做功课吗
我想晚上去跳舞宝宝
我给妈妈打过电话了
哈哈哈哈哈哈这样呀
我现在心情超级好的
可以跟拍一会的那种
好像真的挺多东西呢
我刚刚洗完澡呢宝宝
晚安老公爱你哟??
中午也要睡一会宝宝
宝宝今天是不是很忙
吃饭估计要晚一点了
等会上楼拿过下来还
所以我才叫他打首胜
那时候我已经很烦了
还有一个门锁没弄好
主要我还要洗澡宝宝
我给宝宝买护手霜吧
什么时候结束呀宝宝
每天喜欢我100遍
你不喜欢加东西宝宝
先去吃点东西吧宝贝
他哥过来抽了个宝箱
哈哈睡的舒服吗宝宝
宝宝不要生气好不好
但是好累哈哈哈哈哈
过一会小姨又打电话
我感觉我还不努力呢
那宝宝要不要睡一会
这是房东换的新床垫
感觉她们流量都好好
哈哈没事嘟困困宝宝
高等级一般不加灯牌
我买的就是生哥那个
说的话不会被听到吧
哈哈哈哈我感觉也是
因为是给宝宝的呀！
我去隔壁买了一份饭
那就监督我起床宝宝
哈哈哈哈哈我感觉会
测完发给我看看宝宝
感觉计划赶不上变化
颜色还是黑色咯宝宝
谁啊哈哈哈哈哈哈哈
我一直以为是你冠名
宝宝刚刚在气什么呀
我就是这么纠结哈哈
真的宝宝，喜欢喜欢
应该也是男老师哈哈
做个护理就回去宝宝
还是想听在直播间的
因为不像个医生宝宝
24小时没看到你了
忙完想给宝宝打电话
其实我一点都不想笑
回去要睡一会小宝宝
我也好想吃！！宝宝
晚安??爱你哟??
我怎么会生你气宝宝
一会美美拍照片嘻嘻
感觉不太好就撤回了
但是看着看着就困了
嫂子什么时候认识的
嗯嗯看来是有说法的
午安宝宝爱你哟??
无限那灯牌这么高啊
可能今天会迟到一点
好嘟宝宝那你去吧～
那时候我没有发作品
好像是你们城市第一
还是感觉头不太舒服
那估计只是等级不升
中午没休息肯定很累
我现在在上厕所宝宝
宝宝我调整一下情绪
舅母在教我侄子作业
刚睡熟一会闹肚子了
上限也由用户决定了
又想让我去单位工作
不知道能不能组到队
哈哈哈哈没关系宝宝
是uu有点不懂事了
羡慕啦哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈我看可以
我在挑视频照片宝宝
宝宝我有点不太会拍
爱你哟宝宝亲亲??
我们这边下大暴雨了
我没理哈哈哈哈哈哈
今天比较温婉哈哈哈
直播推荐今天高的很
我以后要天天带着它
宝宝今天穿的多不多
啊哈哈哈哈哈好可爱
我不喜欢加价的宝宝
洗空调师傅来了宝宝
给我发红包干嘛宝宝
估计抓到抖音bg了
要不要休息一会宝宝
妈咪叫我起床去逛街
我感觉是哈哈哈哈哈
宝宝想不想喝点东西
希望烧制时候不会掉
我说地板都先不要弄
哈哈哈哈困困变坏了
宝宝爸爸妈妈都来啦
有活动肯定很多人买
我说宝宝怎么闭麦了
我还没开始哈哈哈哈
回去差不多要9点了
我这边也要快下雨了
宝宝一会要睡一会吗
因为我还想吃其他的
吃好了，今天值班呢
怎么就要开药了宝宝
不喜欢这种吃饭场合
这是我23年的时候
小红书作品我私密了
宝宝自己会导数据吗
出去玩要开开心心哒
今天好像比昨天好点
我刚刚在看误杀宝宝
想跟宝宝一起逛超市
宝宝喜欢的卡皮巴拉
我以为是盘手上玩的
宝宝洗完澡跟我说哟
东西我已经寄出去了
越是这种我越看不惯
我是不是太懒了宝宝
我有点饿了宝宝哈哈
那么早就有想法了啊
生一个小困困好不好
宝宝我看会书睡觉咯
要暗示抹护手霜宝宝
感觉今天好像有点冷
这个手机上没有宝宝
感觉一晚上都在做梦
最想一直在他身边的
为什么心情不好宝宝
但是又不是很有胃口
今天电话居然没有断
只有他水瓶座我喜欢
他昨天又说不想c了
现在清醒一点了宝宝
宝宝我看睡着了好像
还有我妈家用的宝宝
好[亲亲][亲亲]
如果晚一点应该没事
有仇吗我帮你去报仇
来直播间说哈哈哈哈
对[流泪][流泪]
有些地方阿姨都没擦
晚上还是直播吧！！
哎呀还送了个兔子啊
然后我以为你在叫我
出门估计要3点多了
我在纠结换手机宝宝
下次可以深度游一下
我扣完字就睡着了宝
顺顺女神带坏我！！
直接听司机姐姐的了
我又回房间当咸鱼了
你不开麦的是吗哈哈
到时候用相机拍个照
宝宝我东西存起来咯
晚上要早点睡觉的宝
就不要做什么攻略了
宝宝你给我买花了吗
我的困宝怎么这么好
在我眼里困困最厉害
因为我对你有占有欲
现在去房子那边宝宝
但是那时候带美瞳了
哈哈看完有啥感想吗
宝宝我先去洗澡澡咯
今天不吃东西吗宝宝
我跟我妈说我不舒服
冰箱里的味道也好重
等下次搬家在调试了
哈哈我给宝宝多买点
到时候看你直播位置
你一个人抗这么多啊
嗯嗯知道了[捂脸]
好喜欢～谢谢老公～
以后的照片都找你要
我睡了都不想起来了
今天可能会迟到一点
提前约好友pk是吗
长小胡子啦啦啦啦啦
你不说话哈哈哈哈哈
我逗宝宝开心好不好
我陪你打电话吧宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看到我抖音发的了吗
把你声音关小一点咯
宝宝宝宝你怎么走了
那是顺顺闺蜜乱讲！
刚刚冲了一下澡宝宝
你是我的！！！！！
你不在我表现超好的
哈哈哈哈哈你先睡吧
我来吃螺蛳粉咯宝宝
这个是用ccd拍的
好像也可以领神秘人
我找一下平潭本地的
我自己有点感觉到了
估计想着我们会上票
我看会老灯直播哈哈
那我估计都要睡着了
我感觉我看不得这个
随便玩玩就行了宝宝
但是我一点都不坚强
我都有点想去医院了
我给宝宝捏捏就好了
说不定一起挨揍哈哈
宝宝收拾好跟我说哟
我妈给我老大一个碗
你后面怎么回jy的
低成本持有的信号：
能听，过一会能说话
我知道你一直在宝宝
今天吃完就没有啦～
今天消费太多啦宝宝
虽然只有两个舞蹈室
直播的核心在于筛选
我下次还给你跳宝宝
宝宝搬家的可以退吗
在这里跟妈妈聊天呢
哈哈哈哈哈不要不要
拿了一件袄宝宝哈哈
不是，不付钱看不到
过段时间后期再调吧
那更新下就能用了？
宝宝不要买太贵的哟
现在去医院了哦宝宝
呜呜好想要宝宝抱抱
好嘟宝宝我在路上啦
不知道你会不会喜欢
宝宝是不是在吃面面
因为没有早点遇见你
感觉好像也挺适合我
我一看进房率这么高
好像早播流量还可以
我昨天找一天没找到
宝宝睡醒就可以拿啦
影响你了就是做错了
咦哈哈哈哈哈真的吗
我们都在探索呀宝宝
调试一次真的好累人
电信送的那个不太行
可是我不喜欢这样啊
我一会就过去啦宝宝
我出门去上课啦宝宝
去重庆学的小面那些
准备睡一会了吗宝宝
哈哈怎么突然抽筋啦
哈哈哈没关系呀宝宝
见面了不是完蛋了吗
我怕耽误你睡觉觉了
嗯呢知道啦[皱眉]
在收拾了，准备下班
这个%上来就很好了
那时候卖菜的都没播
想接你回家[奸笑]
我都不适合这样的光
要不我现在起床播？
回去可以抱着宝宝了
不知道哪里出了问题
我妈把门打开啦哈哈
宝宝有心情好一点吗
哈哈哈看的不困了吗
宝宝估计会迟到一点
点了一碗喝一口吐了
你有压力也会不开心
我还用丝巾擦了一下
我一会也煮个面条吃
真的呀，重新装修了
等会看看有没有嘿嘿
哈哈哈哈我也不知道
全身都有点疼hhh
回家路上注意安全哟
但是这个房子有点偏
好想跟你单独聊天啊
我把我爸妈丢家里了
那个蓝色不好看感觉
嘿嘿没事宝宝我等你
宝宝我要睡觉了好累
宝宝你去问一下客服
辛苦宝宝陪我这么久
外卖点好了吗？宝宝
宝宝是不是睡着了啊
有一点哈哈哈哈哈哈
但是我也不想熬太晚
还没结束是什么宝宝
那给宝宝点杯奶茶～
不知道还没看呢哈哈
宝宝北京洗头好贵啊
那大概就是爱情了宝
不想我做指甲吗哈哈
抓拍的照片都特别丑
因为我想去逛下超市
就是一直蒙着不香了
你先忙先吃饭吧宝宝
灯光那些都要移位置
我给宝宝点杯奶茶？
我马上洗完头回去咯
宝宝不要陪我这么晚
你还会主动来找我啊
帮忙签收了可能哈哈
要学费吗哈哈哈哈哈
爬不起来了[流泪]
刚刚在给妈妈打电话
不播了吗哈哈哈哈哈
等我回家哄你好不好
感觉有点着凉了宝宝
我指的那个好看宝宝
有点想去逛超市哈哈
好累啊哈哈哈哈哈哈
看着跟真的鸡腿一样
宝宝不要自责好不好
好，我不喜欢就退掉
我跟你说我要笑死了
你衣服穿少了吗宝宝
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
不想让你有压力宝宝
脸还没洗都还在床上
你有没有看她的主页
我的光一直都是这样
感觉全部人都知道了
你出门穿的多不多呀
哇[流泪][流泪]
没事到时候我自己量
我说什么梦话了宝宝
我不要宝宝说对不起
吃完饭一会睡觉觉吧
我想等会去那边看看
然后买点东西回去了
好脾气只对你一个人
我今天刷到一个帖子
哈哈哈哈但是累的很
哈哈哈哈哈笑死我了
她今天去我家睡宝宝
宝宝要不要吃肯德基
是不是有点小呀宝宝
好听就行了。慢慢练
有一张我好喜欢宝宝
哈哈哈好像也是哈哈
你怎么知道哈哈哈哈
别人都吃完走了哈哈
可能听见我咳嗽啦～
好像没有特别喜欢的
跟你学的哈哈哈哈哈
宝宝觉得哪个好看呀
想找那个律动找不到
上个麦给你送个礼物
我都不好意思语音了
宝宝我先去洗澡澡了
超级超级喜欢！！！
我好像一直挺主动的
我给你点一个早饭吧
睡觉时候感觉还没黑
我自己可以哒乖乖的
哈哈不是不要亲亲吗
吃完饭中午睡一会哟
怎么感觉宝宝累累的
事到临头有点怕了吗
uu的脾气真的很臭
但是uu不是故意的
我也没有说过要你点
已经不想聊天了哈哈
对视都会害羞的那种
好嘟宝宝我还在吃呢
小uu最爱困困老公
等会回酒店拿下东西
小uu今天表现好吗
宝宝我妈咪来接我咯
宝宝中午吃的什么～
好容易脏哈哈哈哈哈
宝宝哼哼哼哼哼什么
休息一会煮吃的去了
好哦宝宝一会睡一会
顺其自然就好啦宝宝
今天头发扎的好顺利
好哦宝宝吃饱饱就好
我们现在差多少宝宝
宝宝是不是不开心了
因为这个月你要休息
我以为你听见了宝宝
呜呜宝宝今天破费了
想不想喝奶茶宝宝～
平替一百多也很好用
回去一定要睡一会了
大学生直播就是这样
挺漂亮的也是可爱型
等会吃完饭再吃宝宝
肯定会外面再穿一件
干嘛送这么贵的礼物
你对嫂子不是爱情吗
为啥这样想[发呆]
我们俩个背景不一样
后来什么时候改变的
好像要比较晚才回家
我们就不要耗时间了
宝宝怎么会这样想呢
还在客厅看剧呢哈哈
鼻子塞住了[撇嘴]
心态最近出好大问题
辛苦啦我的困困大王
两个人点4个人的菜
宝宝困了睡一会哟～
我躺着躺着又睡着了
阿姨今天没回我消息
今天点的山药青菜粥
前100这么难打吗
我们这边今天也还好
那个女主播好可怜了
你现在有时间吗宝宝
你知道我占有欲强的
我刚刚一直在看录屏
我刚刚闭眼吃了一个
但是我听到你说话啦
宝宝路上注意安全哟
还有心理学上的拉扯
不闹了我真睡了老公
有全世界最好的困困
宝宝有你在我好骄傲
这个不是要好多钱嘛
宝宝我现在睡一会咯
那你还不是要惯着我
那老板是会做生意的
宝宝我也睡一会咯～
但是又不想吃外卖的
没给你打电话吗宝宝
猜猜我做的什么颜色
宝宝我先不玩手机里
吃完饭你也睡一会吧
哪里漏风了[亲亲]
好嘟宝宝～辛苦啦～
我要生气了！！！！
要不要去医院看一下
我让骄阳给我点动力
老公要买就要买好的
晚上的课有的赶就是
我只是想了解下~~
我还要附和你知道吗
睡觉啦宝宝亲你一口
穿衣服感觉好有感觉
宝宝我到美甲这里咯
我那会起床好想骂人
我一点都看不懂哈哈
我的眼里只有你宝宝
按照宝宝自己节奏来
宝宝中午吃饱饱了吗
然后他说早上起不来
然后去把指甲卸一下
怎么突然拉群了宝宝
早知道修图修一下了
拿回来肯定就想吃了
我们两聊天聊了好久
uu是不是好不坚强
爸爸说他去买菜嘿嘿
那边太阳下山了没？
我挂麦会影响直播吗
我说让姐夫去看看你
我回来跟你研究宝宝
这个医院没有充电宝
我妈把我手机拿走用
那是因为老公养的好
哈哈哈因为之前没拍
等我妈吃完饭就过去
还没吃呢，洗好澡吃
到时候要数据导一下
下午去给宝宝做杯子
宝宝先吃饭饭吃饱饱
不好看不许介意宝宝
宝宝好好休息一会哟
我在看那个扫毒风暴
哈哈哈哈哈哈结束啦
房东在要唧唧喳喳啦
我的宝自恋下怎么了
宝宝那个火怎么灭呀
都听你好不好这几天
每个都好吃～，嘻嘻
我不太喜欢这种哈哈
他直播间估计说的吧
宝宝收拾完跟我说哟
宝宝那边今天冷不冷
那不是很好吗哈哈哈
我爸妈说我饿了多久
就是头还有点晕晕的
买回来我自己贴哈哈
宝宝你语音转文字吗
嗯嗯[大哭]然后呢
我很怕宝宝你想太多
天数那啥好像开错了
我不习惯戴耳机宝宝
困困老师给我上课吧
宝宝我点的七分甜哟
很多都是团播的舞蹈
那宝宝要辛苦了今天
但是要等一会哟困宝
宝宝你要把我吃死吗
再跑一趟就是了哈哈
以后再不喝这么多了
装修那些其实也一般
把你吃掉就好了嘿嘿
要不要叫保洁早点去
脑子还没醒过来哈哈
哈哈哈吃面吃饱啦～
手机壳上面都是胶了
我妹刚刚给我发信息
晚安宝宝我爱你哟～
第二个是纯机器做的
今天几点下班呀宝宝
会不会是这样的结局
今天睡好明天好好玩
他说他自己睡过头了
有人看着我就会害羞
后面我直接不想吃了
那是怎么样克制不了
应该是调过色的宝宝
上面是我的指纹哈哈
宝宝唱什么我都喜欢
你送兔子她什么表情
困困困困困困困困困
我不想边吃饭边上课
还没醒过来哈哈哈哈
还以为会有luor
[亲亲][亲亲]好
我昨天想首胜升级的
我在客厅看电视宝宝
我点了螺蛳粉啦宝宝
宝宝我可以自己买的
吃了一个饼吃了一半
宝宝我想跟你打电话
我起床去吃个早饭吧
我要打语音哈哈哈哈
但是一起床没啥胃口
感觉宝宝不太开心吗
中午吃完饭就睡觉吧
我更在意的是你宝宝
一会妈妈来接我了
哈哈你饿不饿困宝
我迟到啦哈哈哈哈
我不知道尺寸哈哈
为啥突然这么伤感
好多人好多摄影师
我想听听你的建议
让骑手放门口宝宝
你觉得他说的对吗
宝宝我在吃米线咯
都忘记你在上班了
宝宝喜欢这种的吗
宝宝是不是很累呀
会迟到一点啦宝宝
烦了就不想聊天了
没事哒没事哒宝宝
宝宝记得睡一会哦
哈哈哈哈笑死我了
煮个水饺吃吃吧～
先去洗个澡吧宝宝
记得去汽车站看看
自己都看不下去了
直接拼车出去哈哈
我本来都不想播了
哈哈   引用：
我好怕宝宝不喜欢
家里没做饭吗宝宝
打电话也叫不醒吗
4、每月固定票量
昨天情绪有点不好
宝宝洗完澡澡了吗
不是感冒好点没吗
好的uu[偷笑]
抱抱老公[委屈]
感觉不是特别满意
哈哈服务不到位吧
我爸一叫我更烦了
有点害怕这场直播
灯牌十级就给我了
我马上准备直播啦
跟我说嘛跟我说嘛
我怎么睡了这么久
我那会睡着了宝宝
一上麦感觉不对劲
我好了，先煮个面
又是一个人吃饭啦
今天怎么这么冷啊
宝宝我刚刚吃完饭
因为现在沙滩很晒
她之前播的特别好
我们在吃早饭宝宝
哇塞看着就好好吃
不是哈哈哈哈哈哈
忘了是空白还是谁
哈哈是不是吃醋啦
我感觉不好看哈哈
宝宝中午想吃什么
我睡觉觉啦宝宝～
我去洗澡澡咯宝宝
好嘟宝宝吃饱饱哟
很适合朋友一起来
这个我不太懂宝宝
她说给我们50算
哈哈我有旺仔宝宝
你已回收一則訊息
很在意这样标的话
宝宝宝宝宝我来啦
我们也下大暴雨了
你觉得呢困困大王
哈哈那你买点好的
心疼宝宝[流泪]
昨天睡的好晚宝宝
宝宝怎么不说话啦
但是还是吃了两只
估计不可能我感觉
我说这是我的工作
拉肚子也没事嘻嘻
考编肯定考不上啊
那个应该过期了吧
给你点了奶茶宝宝
好像看着有点憔悴
宝宝心情好点了吗
喜欢的不得了宝宝
多亲你两口好不好
你洗澡也小心手指
我是坚强的小宝宝
改了名字换了头像
感觉我今天好高冷
要不然光叫他去了
你买的我都喜欢！
而且这个床垫好硬
今天累不累呀宝宝
宝宝你看我的账号
困困买的是最好的
没有表面那么单纯
哈哈哈那我删掉吧
已经很好吃了宝宝
好搭好搭好搭！！
不要了不要了宝宝
我也在弄我的手机
抓紧薅死换下一个
那宝宝去休息吧～
张嘴要礼物很重要
估计昨天生蚝吃的
不要太高期待宝宝
我也在吃饭饭宝宝
你妈妈又说你啦？
我也是看的小份的
哈哈不明显诶拍的
原谅小uu好不好
宝宝我去店里看了
超级超级超级开心
穿比??都要晒死
今天几点下班宝宝
哈哈哈哈没关系啦
他说我想见了在见
我们相处了这么久
好嘟宝宝辛苦啦～
我妈说可以吃的完
你在玩游戏吗宝宝
宝宝要不要睡一会
明天大巴票买了吗
哇噻我也想吃呜呜
睡不到我就自己睡
要看看医生怎么说
这一觉睡的好累啊
我们不要花钱去弄
我给房东发个信息
应该过一会会好吧
宝宝怎么没声音了
没闹钟要到半夜了
那我就要用强的了
嗯呐嗯呐我知道的
逛一圈回家了宝宝
涨好快我也惊了下
你妹很自来熟哈哈
我先去洗澡了宝宝
最最最最最最好～
好嘟宝宝我知道哒
洗完啦这么快哈哈
浪费我这么多时间
宝宝买的当然喜欢
我妈给我装好多饭
宝宝为什么吃醋呀
真的吗哈哈哈哈哈
是有一点怕的宝宝
叫我现在滚去直播
开心吗开心嘛??
等我收拾一下宝宝
拍照心情都没有了
所以搞的比较晚了
你收拾好早点睡哦
对啊哈哈哈哈哈哈
在那个鱼的直播间
哈哈不吃啦吃饱了
头发擦干了吗宝宝
也是大学是吗哈哈
回家洗完头睡觉啦
怎么中介还更便宜
晚安宝宝爱你??
知道啦，你最好啦
这么早就出发啦？
就单纯心情不好吗
现在打车过去宝宝
休息会要睡觉了吧
没有特别主播样子
我知道你开玩笑的
就昨天他发一大堆
感觉比叫诗诗顺口
不喜欢说违心的话
宝宝宝宝睡着了吗
要罚多少钱呀宝宝
我顺便洗个头回去
要不然都借暴击了
对啊木有被封三天
为什么突然这么说
看着就好好吃！！
我想去逛一下夜市
我给宝宝点好不好
宝宝今天几点睡呀
我的宝贝好辛苦啦
现在觉得宝宝最好
中午吃什么啦宝宝
因为他说的很片面
好听的话说给他听
这个要靠你了宝宝
巴不得跟你在一起
我来这楼下洗头了
到时候发给宝宝看
啊哈哈哈哈哈哈哈
浑身疼哈哈哈哈哈
嗯嗯感觉不太好吃
那段时间感冒哈哈
是不是累坏了宝宝
宝宝吃饱饱没有呀
哈哈跳爽了没宝宝
我感觉应该差不多
我在行李箱上坐着
噢噢～确实很划算
一个是小红薯平台
感觉像昏迷了好久
自己煮还是点外卖
我一直都很喜欢你
原来好像湖南的吧
那我以后也不管你
我真的是对x无语
现在去超市啦宝宝
我要听宝宝我要听
抱抱抱抱抱抱抱抱
梦到你把牌子碎了
这个顶光拍的好丑
宝宝昨天睡好了吗
好像习惯早睡觉了
所以项目比较少了
不刷啦不刷啦宝宝
没淋湿很多吧宝宝
好像也是新开发的
啊哈哈哈哈哈什么
应该是打4个小时
我给宝宝买呀宝宝
肯定是没有新的了
我马上就好咯宝宝
宝宝我睡觉觉啦～
每次出门都要被问
刚修好准备开始做
努努力哈哈哈哈哈
没开隐私用户是吗
哈哈老爸给的现金
5.56醒过来的
是的哈哈哈哈哈哈
这个好看一点哈哈
好嘟好嘟快回去吧
我做完去吃螺蛳粉
其他的占比太高了
宝宝要跟我聊天吗
闹钟刚响就很烦了
宝宝我现在过去咯
我刚刚收拾好宝宝
可以打电话吗宝宝
但是我没想会这样
宝宝你要睡觉了吗
宝宝现在在外面吗
今天确实脾气不好
宝宝昨天刷那么多
我感觉拍了上百遍
打包回来吃咯宝宝
我妈今天公司有事
我还在纠结在哪买
跟老灯一样的打法
我猜到宝宝睡着了
宝宝奶茶拿到了吧
哈哈我刚刚看了下
还在排队[捂脸]
刚刚叫你都不理我
是对待不同的人吧
我是老公的小废物
宝宝困了就睡觉哟
l会特别小吗宝宝
哈哈哈我不知道诶
但是七田是真努力
我又要想七想八了
我永远站宝宝这边
我睡觉觉再开哟～
暴击卡给生哥用啦
感觉羊肉是不一样
我发完还是举报了
这家粥真的好好吃
收拾好跟你说哟～
煮到飘起来哦宝宝
困困大王喜欢就好
看着好好笑哈哈哈
躺一会，过会吃饭
他说他在国外纹旅
宝宝去里面等不冷
我给我妈打个电话
今天这么早吃饭饭
宝宝我洗澡洗好了
最后真的想说——
真的真的不想要了
我这边可以弄宝宝
没有啊哈哈哈哈哈
拍好看照片给你看
我也爱你哦宝宝～
我吃饭饭去咯宝宝
还有我爸同事那些
还有哪里不舒服吗
就那样播吧不改了
我还以为小姨说的
我知道你不会答应
哈哈我刚刚洗完澡
我等会坐地铁回去
所以他决定有意思
我想让jy来救场
但是直播就会晚了
到时候看情况吧～
感觉都好好吃??
我现在去洗头嘿嘿
在陪妈妈逛内衣店
又开始想7想8了
我有点吃不下反胃
你看我我就害羞羞
我就吃了一点宝宝
来楼下洗头了宝宝
感觉不止哈哈哈哈
上午时间好像没有
我等下去公园逛逛
我们在吃海底捞哟
感觉都是玩回家的
房东一会也会过去
那宝宝我睡一会啦
宝宝亲亲[亲亲]
后天回家吃饭宝宝
我说过我奔四了呀
因为宝宝累一天了
在这里休息呢宝宝
老公开心我也开心
一会准备睡觉觉啦
昨晚没睡好吧宝宝
没有宽带要自己安
不开心你都知道呀
我感觉我也没睡好
说明要来抱抱我了
喜欢喜欢喜欢宝宝
你不要有压力宝宝
我是不是太粘人了
想对你说的话宝宝
吃一点垫一下肚子
我刚刚才看到宝宝
宝宝没有不舒服吧
当时觉得角度好看
现在准备回去啦～
晚安??困困大王
3个关注3个粉丝
我刚刚去看了一眼
我煮水饺吃吧宝宝
我妹叫那个姐吃饭
我还没洗澡呢宝宝
哈哈什么问题宝宝
哈哈哈哈没事宝宝
那我不惯了好不好
没事哈哈宝宝先忙
你朋友干这个的吗
照片发了20分钟
其实我自己没感觉
我好像没怎么睡好
那今天要几点睡呀
宝宝困了就先睡哈
我骗她的笑死我了
一直有个隐身用户
可能要等一下宝宝
宝宝我今天不播了
记录什么你也都有
他前女友回来找他
其实没有那么吓人
去吃吧去吃吧宝宝
宝宝穿的厚不厚呀
等会给你拍照宝宝
宝宝我马上结束啦
今天拍照也累累的
都没坚持一个星期
呜呜好委屈好难受
只听得到其他声音
那宝宝晚一点走吧
宝宝几点睡醒的呀
你醒了状态好就播
那宝宝先睡觉觉吧
哈哈好哦好哦宝宝
每天标签不一样的
看这个娃娃好好玩
聊天截图我都看了
你说我没现在好看
我不想再打比赛了
我到家啦我也好累
感觉比昨天好一点
我给kt摆起来了
妈妈打电话了宝宝
修勾寄的榴莲哈哈
他还说他在说事实
不理我哼哼哼哼哼
做了超级简单的款
凉了吗放有点久了
感觉头有点晕乎乎
今天给你什么感觉
好嘟宝宝我乖乖的
我下播跟你说宝宝
以后不能这么晚睡
听她们说话笑死了
宝宝我刚刚洗完澡
直播间有点不自然
我今天睡了好久呀
那宝宝给它装好吧
奶茶去拿了吗宝宝
我回去跟你讲个事
跑了大几百公里呢
我也想哈哈哈哈哈
生日礼物是另外的
那我现在再发一个
他皮有韧性吗宝宝
谢谢困困[大哭]
看我年纪小脾气好
我好冷抱了个抱枕
也没睡好[捂脸]
好哦宝宝我睡醒啦
没骑小毛驴吗宝宝
这个好喝[奸笑]
我想再睡5分钟的
会讨厌uu吗宝宝
后半段更喜欢嘿嘿
哈哈哈哈[害羞]
我给宝宝买吧哈哈
我接不上话的时候
我也有给他转过账
哈哈哈哈不要不要
1哈哈看着就好吃
吃老坛酸菜哈哈哈
怎么感觉不开心呀
我在看回来的机票
那我睡觉觉啦宝宝
我等会跟你说宝宝
打包回来吃吧嘿嘿
还行吧，马马虎虎
没化妆有点丑宝宝
宝宝你那附近有吗
回家你先休息休息
一上来就vxvx
我想什么你都知道
我也想你！宝宝～
宝宝是No. 1
也不能肯定那么死
好像不远宝宝哈哈
我有你非常开心了
不喜欢你说对不起
这烤鸭看着好特别
我吃饱准备回家咯
我只爱你一个人呀
以后想买花了再买
本来想多拍几张的
好嘟宝宝我刚睡醒
应该不会那么死板
宝宝这样发可以吗
我一会也准备睡啦
自己做好做吗宝宝
明天吃药都给你拍
今天醒的早一点了
老公在就好了嘻嘻
骑车的时候慢一点
跟宝宝一起睡嘿嘿
宝宝是不是没睡好
宝宝我先挂啦哈哈
那我肯定要吓死了
11点多就该睡了
我在铁柱抓到你啦
哈哈宝宝快睡会吧
遇见你真好～宝宝
宝宝快去睡一会吧
一会我舅母带我去
有种被看光的感觉
昨晚还出了好多汗
现在换衣服热死了
我怎么能睡这么久
而且一直在跳哈哈
上午是不是很忙呀
我都要睡着了宝宝
妈咪打电话了宝宝
宝宝宝宝我睡醒啦
而且我觉得很敷衍
哈哈出去吃火锅啦
宽带电话打过来了
回来泡澡给你拍照
好嘟宝宝先睡吧～
然后要跟哥在一起
他说第一天正常打
感觉也没看出来啥
这个是活动吗宝宝
一个手镯一个手链
你在做功课吗宝宝
等我妹上厕所出来
我说你怎么不理我
我现在水都不敢喝
宝宝你好了跟我说
你不能那么早起床
我觉得我要吓一吓
这个没上面个好看
把家里收拾了一下
我洗完澡澡咯宝宝
嘻嘻宝宝好会截图
等会看他怎么说吧
找我要我说我不给
好难哈哈哈哈宝宝
困困老公是最好的
刚问无限要的板书
阿姨搞卫生了来了
哇噻看着好香好香
大家可以一起聊天
我昨天看到他们说
但是确实左手打字
就是太清淡了哈哈
刚刚听了你的八卦
说一股抹布味哈哈
小九说这不一样呀
真想让她不玩就滚
我们在打车咯宝宝
宝宝也休息一会哟
哈哈怎么会短短的
哈哈宝宝你先忙吧
还要墨迹一下哈哈
想给宝宝买最好的
宝宝我去洗澡澡啦
我会不会太摆烂了
现在先不给宝宝看
有点不适合她感觉
睡好了吗我的宝宝
我去送了个小礼物
又不是全到我这里
宝宝你外卖到啦～
主要是想你了宝宝
宝宝我先去洗个澡
宝宝我刚眯了一会
他们又不是不知道
但是吃多了有点腻
我打车回家啦宝宝
但是50%差不多
那会跟妈咪聊天呢
第二个更简单哈哈
因为没睡好呀宝宝
最小的就是南平了
剪了个视频发个？
今天估计要晚播了
我根本想不起来了
刚跳完那会想晕倒
嗯呐嗯呐都很大份
我是最心疼你的人
定金交给中介是吗
感觉宝宝不开心了
我都不知道该咋弄
我自己又买了一套
不嫌弃就好哈哈哈
哈哈感觉会好热闹
快睡吧老公累一天
他说我这么多大哥
两千分真的不想做
我更喜欢她以前的
全程跑调你知道吗
两个人都没弄清楚
宝宝快快睡觉觉吧
宝宝你忙完跟我说
没事哒宝宝你先忙
被房东电话打醒了
好猥琐笑死人我靠
总算有张好看的了
给你点了喝的宝宝
就跟粥没什么区别
我还在怀疑我自己
嘻嘻宝宝喜欢就行
呜呜呜呜心疼你了
我现在回家啦宝宝
困困什么时候睡啊
男神男神！！嘿嘿
宝宝我准备吃饭啦
宝宝想来吗哈哈哈
手机数据快导好啦
我去领个快递宝宝
万达的这里好漂亮
到家啦到家啦宝宝
要么给 要么不给
刚刚选完衣服宝宝
感觉这两天脸好干
我看好像就几百米
我真不知道怎么拍
在洗头这里排队啦
这样会不会太摆烂
奶茶还有1公里哟
我要去楼下洗头了
宝宝是不是着凉了
我也想吃泡面哈哈
但是他也没挣我钱
生哥那个我也买过
我的腿还是整个人
我前面吃了一个瓜
这么快吗哈哈宝宝
有些地方化的不好
突然不想叫我妹了
没有哈哈哈哈哈哈
就是那种很吓人的
嘻嘻老公开心就好
对呀对呀就在楼下
宝宝还在睡觉觉吗
对啊对啊超级开心
宝宝我吃水饺咯～
被爱好似有靠山。
宝宝喜欢拉布布吗
他这个泥巴是白泥
我家宝宝是最棒的
今天没回自己家了
我不知道怎么办了
宝宝我起床收拾啦
那我换xl咯宝宝
回去要睡一会困宝
刚刚去看了一下灯
不代表我没有吃亏
我刚刚在弄锁宝宝
哈哈哈我找个理由
我看他们都是小号
她客服几点下班呀
宝宝今天累不累呀
那肯定不会呀宝宝
无限抽的？哈哈哈
宝宝玩的开心就好
我今天晚上回家睡
我刚刚睡着了我去
宝宝我去取快递咯
那不敢说了[汗]
因为晚上太晚睡啦
我觉得现在没必要
宝宝宝宝宝宝宝宝
我好想睡觉啊哈哈
等会给你汇报情况
呜呜宝宝闹钟没响
精神不太好么宝宝
但是只有一班飞机
我还说看着不像呢
就那样了[捂脸]
我感觉做菜好好玩
不难受不难受宝宝
我觉得不着急宝宝
哈哈哈哈哈又在看
现在说不了话宝宝
要辛苦宝贝一下了
宝宝回去注意安全
手机放楼上充电咯
刚刚迷了一会宝宝
感觉还是运气成分
建发那边还有一家
讲的很详细吗宝宝
老板也很年轻那种
宝宝是出去拿什么
我看别的系都可以
等比赛打完我去拍
前面的点评没听到
还有不开心吗宝宝
揉揉肚子按摩按摩
我会担心你的宝宝
今天没午休吗宝宝
宝宝能看到评论吗
我们刚到酒店宝宝
我都不知道为什么
真的看剧看了好久
宝宝是不是好困呀
我又看入迷了宝宝
好嘟宝宝你先睡吧
我不想让你打宝宝
哈哈老板娘好好玩
她说这是一环哈哈
我就不去菜市场了
现在是别人羡慕我
酝酿一下睡觉觉咯
宝宝在看股票是吗
宝宝我洗完澡澡咯
宝宝是不是睡着了
我马上到家啦宝宝
一来房东就生气了
一睡醒好大的脾气
那宝宝先挂了吧～
好～我回家了宝宝
首胜打过了没关系
我到时候研究一下
宝宝想不想喝热的
宝宝是不是困鼠了
宝宝准备吃饭了吧
还是我小题大做了
还有一个青菜嘻嘻
哈哈哈哈哈哈哈哈
再等等就到我们啦
你撤回了一条消息
为什么想退了宝宝
应该是没有拉黑的
因为没人玩了宝宝
因为你上了个灯牌
还有我喜欢的kt
是不是好累了宝宝
在家里比较不好做
没看到其他班的课
宝宝去洗澡澡了吗
我刚刚睡醒呢宝宝
以后交给你个任务
空调没打开吗宝宝
宝宝我先去洗澡澡
刚吃饱就不泡澡了
对主播有点考验了
最近心态脾气好大
我今天状态很差吗
宝宝中午睡好了吗
我好心疼！！！！
宝宝我晚上去跳舞
今天工作累不累呀
无人机的声音宝宝
下午都是10几度
我想去看看其他的
怎么看得到的宝宝
去玩会游戏吧宝宝
困困大王我睡醒啦
我在你眼里有滤镜
好胖呀哈哈哈哈哈
我可能不了解这边
我知道哈哈哈哈哈
想跟你说个事宝宝
给宝宝点杯奶茶～
我妈打电话了宝宝
没有对比没有伤害
下去脑子都空白了
哈哈哈好[流泪]
玩一会早点睡宝宝
好嘟好嘟困困大王
抖音说没反应过来
宝宝我现在出门咯
感觉瞌睡虫上头了
以后你每天拷问我
你明天好好睡一天
宝你的标不一样啦
宝宝我先吃饭饭啦
今天心情不太美丽
那我肯定认真上课
还是要回家吃饭的
我播疯了哈哈哈哈
我给宝宝买一个吧
你什么都不跟我说
还有不开心吗老公
等烧好了给宝宝拍
我也很长情的宝宝
宝宝是不是睡着啦
我在犹豫要不要去
你都是给我最好的
我睡觉了跟宝宝说
那我这边打电话吧
[亲亲]没事宝宝
有时候确实有意思
有一个在新加坡的
感觉特别舒服这里
只要宝宝开心就好
所以宝宝吃什么了
我怎么样你都喜欢
我在听隔壁桌相亲
我不太敢说话哈哈
那不给你打电话了
都忘了扫了多少遍
不吃醋不吃醋宝宝
他估计也不会走了
你让他搬一下宝宝
其实也都是小问题
谢谢宝宝[流泪]
我要学会成长宝宝
我有点担心你宝宝
啊啊啊啊啊啊啊啊
是不是睡着啦宝宝
哈哈不要不要宝宝
不给看你就开心了
我这也睡太久了吧
哈哈睡好了吗宝宝
玩好几天是吗哈哈
快睡香香一会宝宝
说那个男的是照骗
我发的作品吗哈哈
晚上吃什么呀老公
一会宝宝要瞌睡了
感觉不适合直播间
闹钟没响[捂脸]
那宝宝要睡一会吗
我不玻璃心的宝宝
是我自己做的不好
脑子都还没醒过来
心疼宝宝[皱眉]
昨天陪我那么晚睡
但是肯定有环境灯
宝宝我要去直播啦
我随意发挥咯宝宝
下次估计要挨揍了
输好多我就老实了
那我肯定是开心果
又对uu着迷了吗
我给你挑[旺柴]
我想换个小一点的
rua是什么意思
嘻嘻嗯呐嗯呐宝宝
我不会让他这样的
是我抖音没更新吗
别人估计会觉得酸
只是那时候说气话
我怕宝宝不开心了
最喜欢这个哈哈哈
我点个外卖吧宝宝
哈哈哈哈哈然后呢
我也爱你去吧宝宝
毕竟城市比区县大
宝宝现在在忙吧～
宝宝外卖我拿到咯
有时候还怕你难做
那正好回去蹭个饭
知道啦宝宝我会哒
现在还好宝宝没有
刚开的时候不自信
感觉好多丑照哈哈
家里都放不下哈哈
实地看真的不好看
那时候真的生气了
应该是租的房子吧
收拾完了我再买票
哎呀好想抱抱宝宝
我一会去梦里找你
都是在我这里刷的
陪我说说话好不好
问了一下8500
好嘟宝宝去吧去吧
好～回去好好休息
反正她晚上不播吧
让快递和他们去搞
因为其实我不想笑
我跑房间来啦宝宝
宝宝事情办完了吗
我知道你要送礼物
宝宝那边下雨了吗
我洗好了和你说哦
宝宝吃过饭饭了吗
小炒黄牛肉很好吃
好像都不能做很大
我妈今天居然在家
我刚刚吃了个早饭
要不然上衣要脱光
后脚就刷到房东了
她在别人家搞卫生
也不知道咋想什么
谢谢宝宝[大哭]
宝宝唱什么都好听
那买的东西呢哈哈
当然要惯着我的宝
那就不要买了宝宝
我已经退会了宝宝
肯定觉得我好说话
看着还可以诶宝宝
她没想到我们不上
我让快递放门口了
那个时候特别想你
我外卖已经叫好了
我准备吃饭啦宝宝
躺沙发上刷手机呢
也没有说复盘啥的
宝宝等我一会会哟
来的时候提了一嘴
这个喝的还挺好看
感觉好像有点发烧
你不管我谁管我了
哈哈哈哈故意拍腿
没有不开心的事情
我看了好久的录屏
宝宝胡子会扎人吗
哈哈看着还不错啊
她12点半就下了
这种椅子撑不住腰
一场4，5个小时
那出去吃[阴险]
还是家里的饭好吃
你真开玫瑰公爵了
我不知道该怎么办
刚刚在车上睡着啦
宝宝我爱你我爱你
叫我妈过来看一下
给你看看我妹做的
秋衣秋裤没到呀？
快去睡觉觉吧宝宝
我看了好多好多遍
等我全部吃完宝宝
晚睡觉就胡思乱想
我还以为我看错了
好嘟宝宝我睡觉啦
我妈以为我又吐了
但是没有那么明确
去无限那抽宝箱啦
要不要休息一会会
每个人都有情绪哒
好好吃好好吃宝宝
要等我妹洗完宝宝
我明天给你打电话
但是我还没吃夜宵
我也准备睡觉啦～
我给你点杯奶茶吧
我猜到你会去看了
有你在我就很心安
快去洗澡澡吧宝宝
一点都不想拍照了
宝宝喜欢就行嘿嘿
吃了一半吃不下了
现在去看房子宝宝
做噩梦了哈哈哈哈
3点多打了个电话
宝宝我们想去按摩
就一直说你知道吗
当然可以哈哈哈哈
现在应该下班了吧
为小uu操碎了心
上来叫我喝酒喝酒
说我电话那么难打
还觉得自己特别牛
哈哈还是不放心我
药药我有乖乖吃哟
感觉脑子在想事情
嗯呐马上就睡啦～
哈哈哈没事哒宝宝
真的吗真的吗宝宝
哈哈哈哈哈哈我靠
这么大哈哈哈哈哈
我起床喝点水宝宝
我到海底涝咯宝宝
上个厕所就没事啦
我不会有任何联系
我来买水果啦宝贝
哈哈哈哈哈不是啊
宝宝我吃完回家啦
没有取件码诶哈哈
那先去吃点东西吧
好像没那么快宝宝
哈哈我也会怀疑的
奶茶拿到了吧宝宝
等了多久了呀宝宝
那我睡一会咯宝宝
是不是特别困宝宝
跟我一起早早睡吗
被你宠的被你惯的
昨晚睡好了吗宝贝
到时候用相机也拍
晚上在导照片宝宝
不好哈哈哈哈哈哈
但是这好像是假的
估计也是想试探我
但是你也会很累的
就是不开心怎么办
喜欢这个是吗宝宝
搞了个大乌龙宝宝
不知道是不是饿了
快睡吧宝宝我下啦
商家那边都签收了
哈哈哈哈好啊好啊
看了半天说不出来
虽然有一点点害怕
好嘟我在吹头发咯
鸡肉牛肉猪肉这种
宝宝做完功课啦？
想你想你想你想你
哈哈没有迟到就行
哇哦宝宝吃饱饱哟
还不能说什么哈哈
可惜了宝宝吃不到
小平台可能比较乱
好像有点感冒??
马车要和你一起坐
你怎么这么了解我
能码的都码了宝宝
我妹居然会吃这个
我无聊在看照片呢
说要被抖音吃一半
我不想给你惹麻烦
500也还好其实
我们都要早点睡～
让大哥套牢是什么
感觉都抢饭吃一样
宝宝好久没吃辣了
我刚刚吃完饭宝宝
闹肚子了想上厕所
宝宝今天刷太多了
可以听见我说话吗
确实没有那么枯燥
又怕给你造成负担
好吧上次针白打了
哈哈哈哈哈真的吗
昨晚睡得好吗宝宝
被妈咪电话打醒了
嘻嘻宝宝我吃饱啦
洗头发都洗睡着
洗好了快窝床吧
因为宝宝太累啦
海选pk的主播
我要再播一场吗
今天曝光超级差
小宝宝要出门咯
还以为你睡觉了
店里卖的都很贵
好像我妹那边有
烦死了这样搞的
快去休息吧老公
其实都没怎么长
我心疼你了宝宝
哈哈哈那确实是
好～去梦里找你
下次我给宝宝点
宝宝着急吗哈哈
我中午要吃饱饱
你可以全部去查
我相信你的宝宝
哈哈说明好吃吧
我是你的骄傲呀
手机可能带不了
辛苦啦我的宝贝
宝宝我刚刚睡醒
一次性猛猛薅死
定做的比较贴身
精神恢复点了没
老公我去收拾咯
我要打电话！！
哈哈买的鼠标吗
笑死我了你们俩
这个司机好无语
我去楼下看眼睛
哈哈哈没事宝宝
宝宝等我两分钟
还因为宝宝走了
发了红包就人多
只能这样了哈哈
对啊宝宝快进去
一下心情就好了
刚好出来透透气
有点担心害怕吧
不冷了现在宝宝
宝宝快休息一会
因为老公喜欢呀
快去洗一下宝宝
快去洗个澡擦干
你也对我很好呀
哈哈哈哈哈不是
路灯下拍嘟嘻嘻
还想给宝宝点呢
我说什么了宝宝
别怀疑自己宝宝
有一些挺好看的
昨天看剧看晚了
看着好有感觉啊
那个人没空哈哈
可能就是太虚了
哈哈哈我知道啦
上面灯还是黄的
别说亲亲了哈哈
我也想你！宝宝
一个人吃太份了
宝宝喜欢喝茶吗
洗澡澡去了宝宝
抖音又要圈钱了
我会乖乖睡觉嘟
对哈哈哈哈哈哈
我后面才想起来
哈哈宝宝你先忙
我很满足现在了
哈哈好好看宝宝
那你重新测一下
那我睡一会哟～
这套我真的喜欢
那你先睡吧宝宝
换我照片当头像
晚安啦困困大王
女主播就很八卦
我坐的屁股痛了
打了好几个喷嚏
休息一天么宝宝
快快睡觉觉困困
可是我也好想你
过12点过期吗
洗头要排队一下
宝宝我给你转吧
总结来说不好吃
宝宝想喝冰的吗
一会练会舞蹈吧
宝宝在气这个呀
还是疼[捂脸]
这几天还是比赛
橙色没有很惊艳
但是不想宝宝送
困困老公消失了
我爸妈就回来了
宝宝怎么睡的呀
我不乱想呀宝宝
我已经到酒店啦
就是光线不够好
想多累积点散票
要不然用不了了
昨晚好像着凉了
等会去买个耳罩
想听语音叫宝宝
就是不能多睡会
哈哈你下班了吧
宝宝我洗完头啦
又要在直播间装
呜呜等我这么久
哈哈没关系呀～
哈哈这个也好看
不知道好不好喝
我休息一会宝宝
哈哈哈哈我看看
心情有点不太好
我要先借充电宝
我以为是专业的
我看你不在播间
现在回家咯宝宝
宝宝喜欢这个吗
我去锐评了一下
晚上不用播了？
这里哈哈哈哈哈
宝宝你睡醒了？
这用不着吧哈哈
只有两个检票口
那我今天休息吧
而且刷了10个
好嘟宝宝去玩吧
好嘟宝宝辛苦啦
刚刚去调光去了
感觉还没醒过来
感觉诊所更敷衍
这看出来什么啊
我做做攻略去啦
我又来上厕所了
我还想看呢宝宝
宝宝吃过饭了呢
我要告诉所有人
抱抱宝宝心疼了
退货快递吵醒了
有npc吓人的
我睡不着怎么办
那等晚上下播吧
我衣服都湿掉了
看的我有点….
宝宝我外卖到啦
刚刚收到的短信
我去洗头咯宝宝
手机要更新一下
是不是马上好啦
对我这么好干嘛
吃饱饱了吗宝宝
我自己会做选择
早知道早点来了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯～
我最近脾气好差
没有呀宝宝哈哈
我也爱你宝宝～
那我可以吃什么
睡醒鼻子塞住了
确实是我们输啦
又拉肚子了宝宝
哈哈哈哈哈哈哈
没想到这么多蹲
不知道能不能行
她已经不耐烦了
就是逗他们玩的
不许不睡觉觉哟
我躺床上咯宝宝
要不然我会想多
他说给我一分钟
昨天也没睡多久
我到时候看一下
宝宝奶茶到啦～
整个人懒洋洋的
那个师傅说要晾
不知道啊我没看
就是要无心插柳
我不说话了宝宝
这些都是大主播
宝宝的饭到了吗
我醒啦困困大王
嗯呐我醒啦宝宝
这是开什么会呀
真的是锻炼少了
宝宝我睡觉觉咯
不知道怎么回了
哈哈哈哈我知道
我就充满能量啦
看看有啥好吃的
宝宝在晾衣服吗
然后就睡不着了
客厅也吹不进来
我现在去拿东西
那肯定要困死了
这个看着不错诶
听不到我说话吗
你也注意安全啊
我吃饭去咯宝宝
我也爱你??～
今天有效打完了
晚上再吃吧哈哈
我们尽力就好了
昨天回来就困了
妈咪在房间拖地
亲亲亲亲亲死你
好等会和我说说
宝宝吃饭了没有
好嘟宝宝快去吧
但是确实贵贵的
不要不要我心疼
我也爱你哟宝宝
快递收到了是吗
宝宝我刚收拾完
跟洗空调的一样
刚刚滴完眼药水
看什么工程啥的
吃了药躺床上咯
今天美瞳糊糊的
跟小学生抢吃的
就吃了一点点饭
哈哈哈我知道的
我要洗头去了啊
但是我好好奇啊
宝宝逛的开心吗
噢哈哈哈哈哈哈
那红包可以发吗
亲亲接我下班吧
晚安宝宝爱你哟
宝宝吃饱饱就行
我会跑回去洗的
他们变得好安静
说明还是喜欢的
多叫爱听喜欢听
不想想自己原因
要哈哈哈哈哈哈
你忙完跟我说哟
还好还有点温度
希望好吃哈哈哈
睡的迷迷糊糊的
宝宝上完课了吗
没有我给老公点
嗯呐嗯呐～宝宝
真的假的哈哈哈
有没有睡舒服点
我刚刚睡醒宝宝
女高更好看感觉
宝宝我们要守吗
我妹画的很好看
跳你喜欢的舞蹈
把他送的退掉了
有点睡懵了宝宝
阿姨来搞卫生了
我也去分析一下
宝宝不方便是吗
哈哈哈好呀好呀
哈哈哈哈真的吗
不知道吃啥宝宝
宝宝我睡一会哟
宝宝先睡一会吧
我要打电话宝宝
哈哈那个直通车
哈哈估计下班了
哈哈哈哈好啊～
我接着睡了宝宝
？又喜欢看热闹
把症状跟医生说
我今天扎头发啦
看来宝宝很喜欢
去吧去吧宝宝～
嗯呐我知道哒～
因为我用的支架
好想吃宝宝做的
干什么我都喜欢
想跟老公睡觉觉
你几点上课宝宝
不知道怎么回事
会比昨天好宝宝
今天消费太多了
我感觉我也快了
啥都有哈哈哈哈
要不然我不放心
我现在不爱学习
我爸他不会带的
要睡一会吗宝宝
感觉药效上来了
差点醒不过来了
我也想你啦宝宝
我们俩人太饿了
呜呜那我也心疼
真要困成小猪了
什么都想着我呀
特别清淡哟宝宝
今天的流量宝宝
快8点播的时候
最怕困困生气了
有没有不舒服呀
不知道真的假的
看看有没有脸红
在我心里不会变
熬一熬应该行吧
蜡笔小新那个吗
做什么梦了宝宝
送了5个小心心
毕竟能库库刷龙
你不要担心这个
我感觉有点花了
那宝宝先睡吧～
我会想你哒宝宝
骑车小心点宝宝
我发现我来洗头
刚刚吃了药宝宝
然后痛的又是我
我妈说这家好吃
不代表我啊宝宝
今天会好一点了
是不是超大的雨
哈哈哈哈怕被骂
没事去活动活动
宝宝还没下班吧
要睡觉了吗宝宝
住的是一个老师
昨晚肯定没睡好
哈哈没有睡很香
那我睡一会宝宝
前面睡着了宝宝
应该是可以谈的
可以跟我说说吗
给我的特别多了
那后面做吧宝宝
我觉得好对不起
年度估计会很贵
宝宝我睡不着了
我晚点再吃宝宝
宝宝我去洗澡啦
我到家跟宝宝说
哈哈哈哈然后呢
不想去找我妈了
快在睡会吧宝宝
因为出门出的少
刚刚洗完碗宝宝
他们秀恩爱是吧
看看天气好不好
好路上注意安全
还有一张我忘了
没开空调出汗了
你们还有vv啊
宝宝2xl没货
我准备去洗漱啦
不爱人家了呜呜
我心情也很糟糕
忘记梦到什么了
我想打她这种光
太想吃辣啦宝宝
我等会去拿宝宝
是不是不舒服啊
留着把宝宝吃掉
太乱了[捂脸]
对呀够吃的宝宝
那会脑子短路了
这个饭真香宝宝
宝宝睡醒啦？～
mua～老公～
好喝吗奶茶宝宝
感觉还好诶宝宝
又好羞耻好害羞
是你不方便宝宝
今天高等级好多
我吃饱饱咯宝宝
太有耐心了宝宝
哈哈知道啦宝宝
你明天看一下么
超级超级冷又累
我刚刚做完宝宝
今天冷不冷宝宝
我感觉家里有人
客服几点下班呀
我在陪妈妈逛街
有点焦焦的味道
我也去洗澡澡啦
都不播凌晨档了
我晚点回家宝宝
你吃饱啦？宝宝
哈哈哈哈不知道
辛苦啦我的宝宝
已经上了吗宝宝
拍照都不自信了
我也睡的懵懵的
一直都在想你呀
什么瓜哈哈宝宝
好嘟宝宝mua
拍视频给你看了
那挺好，我喝茶
我情绪不好宝宝
我妈说想吃火锅
宝宝吃饱饱哟～
先睡还怎么起床
宝宝我在洗头啦
今天准备几点睡
盖了夏凉被宝宝
搞不来哈哈哈哈
等快过年再买吧
所以还是惊呆了
有太阳肯定超美
礼物还是要！！
约了上午10点
宝宝刚刚好好笑
家里多了些色彩
那肯定有一点点
中午有睡一会吗
我要你哄我开心
嗯呐我不焦虑啦
好吧果然发不了
宝宝你休息一会
你开小号进来吗
因为说都在上钟
亲起来超舒服的
到时候看看宝宝
不睡啦我清醒了
因为我闹脾气吗
我没有情绪不好
我是不是出格了
爱你爱你～宝宝
快去洗澡澡吧～
我也爱你！宝宝
有点累啦，哈哈
还要去拿电动车
我在等螃蟹宝宝
这个是什么宝宝
学会放弃一个哥
我也很矛盾~~
又有点不太想去
但是头真的好疼
喜欢喜欢！！！
说都快吃午饭了
宝宝喜欢吗哈哈
幸好我们默契好
我肚子超级难受
想跟宝宝说说话
不要破费了宝宝
我想自己刷一个
他会帮你找问题
还是想喝其他的
但是要一年起租
手机我定下来咯
我也不太会插花
估计抽不出时间
我洗澡睡觉了哦
估计没那么严格
没想到看那么晚
现在回家啦宝宝
今天流量挺好的
回来休息了一会
就当放松几天了
我发了谢谢大家
那要不要先睡哈
宝宝吃饱饱了吗
真的hhhhh
我也要！！！！
睡觉觉咯宝宝～
今天都没陪宝宝
辛苦啦困困大王
我抱着宝宝睡觉
等我瘦到80斤
我先去洗澡澡咯
我到家再给你打
宝宝我想打电话
我怎么说啊哈哈
洗头等了我好久
那个国外哥发的
他今天刷这么多
估计可能性不大
回去试一下哈哈
情绪太兴奋了吗
眼睛其实很酸痛
宝宝你没看懂呀
还没吃完呢宝宝
有没有解决办法
宝宝可以听见吗
但是感觉太大了
我刚刚迷了一会
两个人都没起来
我马上到家宝贝
我睡觉觉啦宝宝
感觉第五都难了
我就说我没猜错
近视多少度宝宝
辛苦宝宝一下了
我都有点不想吃
我现在还好宝宝
马上下班咯宝宝
睡舒服就行宝宝
知道就好哈哈哈
sorry宝宝
被封了没有回放
听到啦宝宝先忙
我叫的小怡抗分
睡香香哟宝宝～
我看小姨也没睡
我也不想播好累
其实应该很长的
已经开始了哈哈
宝宝怎么这么好
我也到家了宝宝
特别好笑知道吗
我怎么睡这么久
我不要你的道歉
不撕也没关系吧
哈哈哈哈哈我懂
因为你不方便呀
怎么会讨厌你呢
真的感觉特别累
全部的爱都给你
我的老公最帅！
不要说对不起呀
我给宝宝点吧～
视频声音超级大
说这个最没钱了
不回信息！！！
今天忙不忙宝宝
还没吃饭呢宝宝
不知道多少遍了
宝宝我睡觉啦～
宝宝有点累累的
要看要看哈哈哈
今天10点多播
准备睡了呢宝宝
妈妈刚刚打电话
我也爱你哟??
没想那么多宝宝
感觉可不好意思
还会这样吗宝宝
我看生哥叫老婆
明天还要早起呢
哇哦好漂亮宝宝
痛苦会转移是吗
我感觉我妈会拆
就是第10名呀
夸的我都自信了
我怕你等我好晚
帽子有点压头发
我睡过头了宝宝
但是我不想闭眼
去挣钱钱了是吗
让她一起做哈哈
还是困怎么回事
缘分真是很奇妙
我有问题吗宝宝
就在楼下吃宝宝
我也想这样想的
是不是生我气了
每一个都没踩雷
我在吃螺蛳粉啦
宝宝吃的什么呀
这个可爱吗宝宝
我妹又睡过去了
衣服褶皱不是吗
上了好几次厕所
只有你看出来了
玩吧哈哈哈哈哈
还没确定呢宝宝
那快快睡觉觉吧
吃的什么呀宝宝
困困困困困困困
所以不太懂哈哈
我去问豆包哈哈
嗯呐嗯呐吃饱饱
我们一起睡觉觉
我叫她送上来啦
好像有点不太对
当时没想那么多
宝宝在做功课吗
困宝震惊了一下
没事哒困困宝宝
我哪有哈哈哈哈
没有胃口怎么办
我在亲戚家哈哈
我脑子全空白了
哈哈不知道宝宝
再也不要吵架了
要喝饮料吗宝宝
已经有点头晕了
哈哈真的吗哈哈
应该有播两年吧
快休息一会宝宝
好，我明天看看
你有话跟我说吗
有困困在没困难
我在看京东宝宝
一定要连手机吗
不知道说什么了
我在看骄阳直播
我已经躺床上啦
你要把我宠坏了
不好意思太激动
肯定害羞呀宝宝
那也还好呀宝宝
还好有个辣椒面
我不要宝宝点了
我在意不是这些
就还是鼻子塞住
我要回家了宝宝
好像只有男医生
银色看着好廉价
就是组分的那种
我没租过房哈哈
饿哈哈哈哈哈哈
估计多塞了一个
那会回来头很疼
洗头的时候点的
哈哈哈不要不要
哈哈哈好可爱啊
就是记不住动作
明天早上还播吗
宝宝你吃饭了吗
我昨天才知道的
哈哈哈哈这样呀
宝宝在打游戏吧
现在是拍不了了
回去好好休息会
我好困啊怎么办
这样我压力很大
妈咪来换了一下
之前vv发过你
怎么啦哈哈哈哈
哈哈哈哈哈好～
哈哈哈哈这么多
宝宝考虑好了吗
感觉没之前好看
看着好好吃??
我就知道要输钱
头疼，身上也疼
怎么了[旺柴]
对面放了个小人
睡了都不想起了
瞌睡的要死哈哈
就是顺其自然嘛
是不是还想睡呀
又被电话打醒了
宝宝专心上课哟
我就只能看一会
你都是为我考虑
你能看到吗宝宝
这么霸道吗宝宝
宝宝我睡觉觉啦
没有预期的效果
宝宝截的好美！
我来姨妈了宝宝
宝宝我刚刚结束
我去逛一下商场
虽然迷迷瞪瞪的
宝宝我先收拾咯
哈哈肯定不会的
以后不能晚睡觉
宝宝喜欢哪一张
让你也难受一下
嗯呐我现在睡咯
不想播了怎么办
主要是不是很酸
估计都吃饭去了
我在上厕所宝宝
密码是id密码
我去楼下洗个头
我到家跟你说哈
我刚刚在选照片
三个小时下的雨
其他店有紫色吗
私信表白好不好
吹个头发哦宝宝
对啊可以回去啦
宝宝要睡觉了吗
哈哈哈这么早的
然后不给我是吗
明天跟你讲八卦
对啊哈哈哈哈哈
然后又睡过去了
宝宝等我一下哟
今天流量超级好
我心里只有困困
房东很爱惜哈哈
我先去洗澡宝宝
宝宝我有点困了
不是哈哈哈哈哈
我当然有人爱啦
宝宝我要困死了
我先去吃饭宝宝
那你去抽个箱子
因为宝宝很爱我
现在回家了宝宝
妈妈刚走没多久
我在乖乖等你哟
是因为我吗宝宝
好多人你知道吗
宝宝我先吃饭啦
撒点胡椒粉宝宝
就是那次做噩梦
好嘟宝宝快睡吧
宝宝不要再刷啦
她在跟她朋友说
现在打车回去啦
我知道哈哈哈哈
只是方式不一样
评论互通的宝宝
我在吹头发咯～
到时候来江西吃
那我回家跟你说
那我是最幸福的
刚洗完现在过去
我晚上早点播吧
就随便拍了一下
留着续灯牌宝宝
怎么拍都不好看
我下楼吃饭去咯
宝宝在吃饭了吧
是不是累了宝宝
他问我想要什么
我也没搞懂哈哈
我就吃了一小块
不要不开心宝宝
生哥爱播好温柔
宝宝怎么不理我
哈哈哈好可爱爱
卡皮巴拉哈哈哈
等下去楼下洗头
睡前吃药了宝宝
是吗哈哈哈哈哈
我接着睡咯宝宝
这个没被抬走诶
宝宝吃过饭了吗
明天上午出去玩
怎么对我这么好
哈哈哈哈哈好哦
我有两个宝贝了
宝宝你怎么走了
休息一会再下去
宝宝我外卖到咯
我不知道哈哈哈
妈咪送我回家咯
我刚刚摁了一下
宝宝我刚收拾好
宝宝睡一会吧～
首胜留着晚上打
我们不要了宝宝
这个付费好吓人
我不喜欢这种哥
妈妈买了纯牛奶
呜呜不心疼宝宝
1点就要去睡觉
宝宝～你好帅～
不会难受啊宝宝
我感觉你不会怕
挂麦听八卦去啦
离我这边近一点
你先忙困困宝宝
啊啊啊啊啊宝宝
哪还有心思直播
那下次少买点么
味增就是这样的
宝宝买的那个哟
酸酸的我都喜欢
我能管得住宝宝
哪里不舒服宝宝
感觉都是要守的
现在有能量了吗
这个咖啡店超美
陪我妹买了泳衣
有空慢慢看哦宝
我给你点了奶茶
最最最最最爱你
雨小点了吗宝宝
当然不会呀宝宝
你也在陪着我呀
我也还没决定好
一会就消下去啦
怎么起这么早呀
我根本骂不出来
但是衣服没穿对
我感觉我有点狂
安宽带的也来了
刚刚收拾好宝宝
我感觉我还能睡
有种生病的感觉
宝宝宝宝宝宝宝
你答应阿静哥啦
还是你手机牛逼
不吃醋不吃醋～
快吃吃看哈哈哈
我外出很社恐的
就当一起吃饭了
煮个面条吃宝宝
姐说送我们回去
好像可乐倒多了
我在这里等我妈
然后给我打视频
我把kk也忘了
哈哈哈哈哈宝宝
好我现在去收拾
哪有哈哈哈哈哈
肚子舒服了没宝
我说你打错了吧
我不难受啦宝宝
刚刚好有人邀我
我感觉我被坑了
昨天上麦也夸你
我在跟运营沟通
宝宝在打游戏吗
啊哈哈哈哈哈？
被我妈叫起来了
对啊，都好有钱
不知道会不会快
哈哈哈没抓到你
哈哈心疼宝宝了
旁边一个大货车
就是手机连不上
这个是宇航员吗
给我暖被窝宝宝
不要口嗨哈哈哈
更喜欢的是困困
不太行[抠鼻]
我有耳机的宝宝
哇噻宝宝这么棒
你又不是没见过
我吃过药啦宝宝
楚楚可怜的感觉
闹钟被我摁掉了
会哈哈我看到了
我现在在吃药呢
宝宝要注销号了
我直接跑出去了
我妹也没醒我去
肚子有点不舒服
宝宝！！！！！
给我点时间宝宝
晚安宝宝我睡啦
又瞌睡了完蛋了
好的话拍一下吧
要多穿点衣服哟
想跟宝宝一起睡
我去吃饭啦宝宝
要辛苦你一下了
那我给你点宝宝
就差收拾东西了
28号回去啦～
你喜欢她的光嘛
宝宝快睡觉觉吧
输赢都是次要的
宝宝现在难受吗
嗯呐宝宝快睡吧
我们一起吃嘿嘿
目前只是喜欢我
不是完全调光的
我把牛排带过去
小uu是最棒哒
想睡觉了哈哈哈
困困是担心我？
hhhhhhh
宝宝我也刚睡醒
你买的小馄炖呀
辛苦我的宝宝啦
谁要见你啊哼哼
房东有点生气了
什么类型直播啊
等会分两趟拿吧
肯定有最喜欢的
哈哈想我了是吗
我刚刚吃饱宝宝
没有不舒服宝宝
我真的要生气了
今天想要宝宝哄
等会要上楼拿过
嘻嘻那就行宝宝
一觉睡醒天黑了
躺床上流不下来
呜呜好[流泪]
宝宝要睡一会吗
但是宝宝要先睡
去另外一家看看
是不是想我想的
今天决定冷落你
我也觉得好离谱
可是有3个关注
到时候我包装好
该穿羽绒服了吧
走不动了怎么办
没事哦我的问题
这个汤不是很酸
下次直接找她了
好多人[捂脸]
不许充啦！！！
不方便讲话宝宝
晚安爱你哟??
但是今天累累嘟
我在看我吃什么
我想去研究研究
哈哈哈哈哈哈好
那我也看不上啊
他说的都是废话
我什么都没准备
宝宝我吃饭饭啦
真的不吃了宝宝
我这两天充个电
因为让你晚睡了
不冷吗宝宝哈哈
宝宝提醒我一下
对你一个人霸道
宝宝我先逛一下
后面放我妈那了
但是一直弄不好
开场挺好的七田
我们买的票哈哈
已经打哭一个了
二十多岁的样子
os哥说什么啦
困了就去睡觉哟
你肯定不开心了
逛一逛就回家啦
没有提了哈哈哈
困困大王辛苦啦
好吃吗[亲亲]
什么小心机哈哈
哈哈没事嘟宝宝
萧瑟叫我去开播
刚刚发作品去啦
那要多穿一点！
我知道你委屈么
该休息就休息下
宝宝我先去调试
怎么没有声音了
想跟宝宝电话了
我出来剪个头发
下次休息的时候
宝宝好爱吃水果
两个人全湿掉了
我第一次穿宝宝
跟我爸聊天宝宝
宝宝我也睡醒啦
还没完全醒过来
一点点就可以咯
宝宝在干嘛呀～
但是我好害羞啊
好我知道了宝宝
大数据懂我的心
宝宝会不开心吗
是拍照片害羞吗
我想你啦～宝宝
这样我太难受了
宝宝给我拍一个
呜呜呜呜真的吗
司机姐姐很会拍
说到你心里了嘛
私下调教好不好
又是大家庭那种
注意安全宝宝～
宝宝晚饭吃了吗
我问下客服哈哈
宝宝要早点睡觉
宝宝好爱炸鸡腿
刚开播那会还好
真的不知道去哪
模仿的人可多了
宝宝想说脏话了
一直在隧道宝宝
我刚去你就走了
没有着凉哟宝宝
明天让他们登？
拍的不好看好像
喜欢呀哈哈宝宝
宝宝开心点了吗
宝宝先睡觉觉吧
啊哈哈哈哈哈哈
粉也煮好了宝宝
宝宝你睡着了吗
让我前面靠自己
我没看见你宝宝
你在怀疑自己吗
今天没什么太阳
还好，不是很累
太多视频了宝宝
现在心情好点了
呜呜呜呜呜呜呜
还要喝冰的吗？
收拾啦宝宝嘻嘻
那后面我休息呢
什么直播间宝宝
宝宝泡面好吃嘛
再睡会吧回笼觉
我睡一会咯困宝
还有下雨吗宝宝
今天5点下班呢
可以借力借上去
用胶带粘了一下
对呀没东西玩啦
我怕不是你预期
煮的小火锅那种
可能她才刚搬完
呜呜有点裂掉了
宝宝开心了就好
宝宝快去上班吧
还有电信啊哈哈
我妈回来吵醒了
哈哈那也挺好的
那就躺我腿上睡
说我电话打不通
我补个4500
我换了一件黄色
听不到宝宝说话
舒服那么一点了
我想给你打电话
宝宝这个喜欢吗
她估计很在意吧
哈哈好喜欢??
也是他们工会吗
宝宝我到酒店啦
她换了3个号了
困了我再睡宝宝
怎么不多睡一会
哈哈哈我就知道
我们出门啦宝宝
不想宝宝破费了
我真的没想上的
我不管我不开心
我也爱你呀宝宝
还以为你没到家
我去看书了宝宝
我朋友发给我的
准备去洗澡澡咯
困困是最好的啊
去市区吃饭宝宝
我第一次做宝宝
宝宝在吃夜宵吗
刚空出来的房子
在抖音都不理我
好像奶茶也到咯
哈哈看着不错诶
玩得开心吗宝宝
好怕宝宝不喜欢
我以为来开门的
宝宝晚上吃什么
等下起来吃哈哈
那我起床收拾咯
呜呜没睡够宝宝
支架也忘记带了
根本带不回去了
必须让我买宝宝
都是宝宝的功劳
然后后面退网了
刚在洗澡了宝宝
我都没想这么多
宝宝我睡醒啦～
我爱你老公嘻嘻
晚上我怕弄不好
估计吃不完哈哈
当时想法好单纯
当我没说过宝宝
我又回来吹头了
不是不睡的宝宝
今天太阳还挺大
口水流下来了吗
对面哥这么逗吗
一句话就哄好了
要不要来捏一捏
宝宝我们上车了
我收到一个快递
灯乱七八糟的了
睡的舒服嘛宝贝
我遇不到新人了
那是别人的看法
结果醒来6点了
每天好积极直播
破圈了倒挺好的
宝宝我到万达了
电热毯到门口了
为什么被投诉啊
洗头哈哈哈哈哈
睡醒估计就到啦
你送的我都喜欢
没有空调吗宝宝
上海肯定不好打
都拍给你看宝宝
让你想我一星期
空白哥骂她人才
宝宝几点睡的呀
宝宝我收拾好啦
我有点不开心了
我心里要愧疚死
他现在在带谁啊
装不下其他人啦
我在等车啦宝宝
准备下楼啦宝宝
现在去洗澡咯～
乖乖的把药吃咯
他让我去打pk
宝宝你又没做错
不要不要不要猜
我到时候搜一下
宝宝也太贴心了
开心又感动呜呜
我剪辑的很随便
我去楼下洗头啦
说我不回家住了
最近看他烦得很
只是开心不起来
所以晚上也要播
我去这么离谱吗
准备回去啦宝宝
宝宝我吃饱了啊
我感觉好甜哈哈
回去准备睡一会
因为我挂电话吗
肚子咕噜咕噜叫
我会超级乖的哟
那我去吃饭饭啦
好想在你身边呀
宝宝我刚刚吃完
哈哈没事的宝宝
我知道你在忙呀
是不是没睡好啊
哈哈哈害羞什么
开始怀疑自己啦
现在去吃咯宝宝
哈哈我在看剧呢
那我还是起床吧
收拾一半玩开了
宝宝一会睡一会
忘记了哈哈哈哈
但是开了会曝光
哈哈开心的宝宝
我在拉粑粑宝宝
超喜欢！！！！
吃完饭好好休息
好像被我搞砸了
呜呜辛苦了宝宝
这么大份吗宝宝
想钻进老公怀里
宝宝还想亲哪里
神经啊回放都没
我不想给你压力
宝宝喜欢就好～
多播一会吧今天
宝宝约什么时候
吃点布洛芬宝宝
我给宝宝买呀～
宝宝在看电影吗
随便打打就行啦
我也花了不少钱
已经进来啦宝宝
听着就好开心啊
今天八点吗宝宝
开心哈哈哈哈哈
都还没睡醒哈哈
我们这边叫锅边
好嘟哟困困大王
你小心点骑车啊
我定闹钟了没响
要排队宝宝哈哈
直接换我头像吧
你不方便电话吧
老公老公我爱你
我刚刚转了一圈
哇哦谢谢老公～
宝宝睡一会了吗
很努力很努力了
在mini那里
对啊对啊哈哈哈
我自己宝贝的很
我来吃小火锅咯
这么好的吗哈哈
现在好多啦宝宝
隐身是你吗宝宝
还说我灯太少了
全部我都要报销
我听不见他说话
没事嘟困困宝宝
估计要下午睡了
宝宝全部弄完啦
睡醒记得去拿哟
以后经常去跳跳
在我妈老乡这里
那你先忙哟宝宝
噢噢原来是这样
哈哈想吃啥宝宝
真的假的啊哈哈
我刚刚又睡着了
好想跟你打电话
怎么这么多分
你都不知道啊
吃饱了就行咯
我吃的直冒汗
多吃两个嘻嘻
宝宝好好休息
但是不加灯牌
吃饭了吗宝宝
对啊哈哈哈哈
好的我骑车咯
那好过份哈哈
我想回家一趟
没关系别吃撑
亲亲我的宝宝
那你要加油咯
你睡着了吗？
宝宝吃饱了吗
我又发了一次
我吃不完宝宝
只有我一个人
宝宝怎么醒了
边吃边播是吗
宝宝我睡醒啦
多少人啊哈哈
宝宝几点醒的
而且我也没分
我感觉点多了
我去洗个澡澡
听到我说话吗
没有怪你宝宝
我昨天吓死了
是不是不方便
还有一个苕皮
马上下班了吧
哈喽哈喽哈喽
紫色是好看点
送了两个亲吻
你又刷这么多
宝宝我洗完咯
换件棉服出去
晚上就带嘻嘻
亲亲mua～
哈哈[捂脸]
我不知道哈哈
没事宝宝先忙
刚刚木有来了
你不好好睡觉
应该是空白吧
我去吃饭饭啦
宝宝吃饭了没
不能拿手机咯
现在忙吗忙吗
我是i人宝宝
说好像地震了
我妈咪叫我了
睡醒头就好疼
宝宝晚安啦～
我怕你会担心
我要睡一会了
我没生气傻瓜
点几点送达啊
要迟到啦哈哈
困鼠我了宝宝
我吃饭咯宝贝
头像不是我哟
好像也是哈哈
我忘记几楼了
但是我很气啊
后面越看越美
我运气不太好
宝宝我睡觉啦
其他的呢宝宝
哈哈好嘟宝宝
以前也经常看
不蠢不蠢宝宝
我闹钟又没响
我妹还没起来
还可以诶宝宝
问我看得懂吗
看五分钟睡觉
我累我累宝宝
我说你在开车
我也摸鱼一会
突然好想睡觉
可以当壁纸了
不要不要宝宝
宝宝专心上课
我也好爱你的
等会再打宝宝
快休息会宝宝
呀又有大暴雨
我先去收拾啦
我也好冷??
我睡着啦宝宝
你还要怎么样
哆啦A梦鱼吗
可能我吃不来
要打电话宝宝
开了一只药膏
哈哈哈没拆吧
感觉心情爆炸
好不好吃螃蟹
我在设置手机
阿姨来了宝宝
以后切换着来
还要洗好澡吗
好哦好嘟宝宝
那我还是懒了
想吃好了去洗
哈哈那确实是
不知道如何发
好像来太早了
宝宝在睡会吧
感觉能睡两天
我只是不了解
跟宝宝一起睡
你能感觉到的
没想到是yy
药给我开错了
感觉好好哈哈
原来是这样呀
看着好有胃口
捂住耳朵是吗
我这么懒哈哈
我累累累累累
我马上就睡啦
hhhhhh
电热毯太热了
哈哈哈那就行
我吃饱咯宝宝
我也好了哈哈
哈哈但是饱了
你忙你的事情
知道你很辛苦
打到车咯宝宝
对呀对呀宝宝
然后是整蛊的
我妹飞到厦门
嘻嘻开心开心
后面就烦掉了
脑袋还没清醒
至少对我很好
穿着不舒服吗
你想坐车车吗
小学生放学了
宝宝你先去洗
谢谢困困大王
吃饭饭咯宝宝
好像又着凉了
宝宝睡好了吗
我一会买一下
宝宝快睡会吧
宝宝我好困啊
又开始奇怪了
好啦别乱想啦
我觉得好吓人
我去占个千票
准备开了宝宝
因为我香香的
不辛苦啦宝宝
都说以前??
其他还好宝宝
我起床了宝宝
想睡觉了哈哈
我也爱你哟～
想去开卡丁车
怕我睡过头呀
因为喜欢上哥
可以墨迹哈哈
我只是气自己
我去问下价格
而且吃特别快
早啊困困大王
宝宝最可爱了
什么事呀宝宝
我月底休息啦
一点都不好玩
好看吗好看吗
宝宝我吃饭啦
又看美女去啦
哈哈吃的什么
9点啦！！！
宝宝先忙哟～
太着急了那会
宝宝你升级了
我看到吓一跳
感觉要昏迷了
那就晚上见～
好嘟好嘟老公
有好友点赞了
我晚点和你说
宝宝最厉害了
宝宝我看完啦
今天宝宝做主
因为我吗宝宝
今天穿搭宝宝
我要补2千多
奶茶去拿了吗
怎么半夜醒了
那下次不说了
会不会更清楚
睡的头晕晕的
就明天啦宝宝
快5分钟视频
有点麻烦就是
太懂了我们俩
吃饱饱睡香香
我也爱你宝宝
不美[流泪]
哈哈哈我知道
起来活动活动
有人拍就好了
咸咸的很好吃
宝宝呢在家吗
我要发脾气了
给你拍的视频
现在忙吗宝宝
进步了哦宝宝
宝宝要吃饱饱
停产了不是吗
来洗头了宝宝
收拾一下家里
刚刚洗完宝宝
爱你爱你爱你
我也很爱宝宝
这是什么宝宝
宝宝我想你了
要看没看过的
我在银行宝宝
嗯呢嗯呢宝宝
根本拍不出来
宝宝好累好累
我也在煮泡面
不想等了好累
我也感觉到了
我脚脚凉哈哈
懒洋洋的多好
看不困了呜呜
坐着有一点点
美美美[色]
想不想喝奶茶
现在还没感觉
我吃饱啦宝宝
舒服多了就好
怎么不再睡会
看起来很小诶
霸王硬上弓吗
睡一会吧宝宝
宝宝我拿到咯
喜欢！喜欢！
开心开心宝宝
宝宝[流泪]
好我爱你宝宝
什么奇怪的事
亲亲亲亲亲亲
讨厌你讨厌你
太美啦太美啦
我有点看不懂
忘记问什么了
在等车咯宝宝
冻坏了吧宝贝
哈哈哈不行～
我不纠结哈哈
我刚刚吃饱呢
好多人排队诶
逛超市懵懵的
先去收拾一下
宝宝吃饭了吗
宝宝我们到啦
怎么不理我呀
不是我的问题
你看看煤气表
他说在路上了
我现在怪自己
哈哈哈哈对啊
她只有一个灯
哇哈哈哈哈哈
我给宝宝买～
一个激情运营
那我晚上播？
水杯到了吗？
宝宝我好累呀
睡好没有老公
不敢大声说话
我等会睡宝宝
不心疼不心疼
在吹头发宝宝
不难受不难受
呜呜呜知道啦
那我墨迹一会
我要知道宝宝
我外卖也到啦
好好逛哦宝宝
然后ip变了
马上闯红灯了
昨天累到她了
吃的好饱宝宝
你说了算宝宝
我肯定心疼啊
回家点个外卖
我回家啦宝宝
宝宝我来啦～
起床收拾啦～
嘴上长了个痘
谢谢困宝！！
吃饱饱啦宝宝
我妈来我家了
这么好吃的吗
刚结束一把哦
宝宝累不累呀
下次买蓝色的
肚子好痛突然
我点外卖宝宝
他说有人爱我
中午也没睡好
我淘宝搜的是
不买不买宝宝
你来帮我看看
他昨天来刷过
不困也要睡啦
谢谢老公呜呜
宝宝吃完了吗
宝宝不要上了
那是泡软了吧
因为你爱我呀
对呀对呀嘿嘿
我明天收拾完
那我也不知道
这么贵吗宝宝
好～我躺一会
抱我睡好不好
个签都改好了
有点太粘你了
今天4点半？
看看人多不多
我的就是你的
为你拍的视频
弟弟就是幼稚
嗯呐我知道啦
为什么是我跑
要算很多东西
我心态不好了
爱你爱你宝宝
我看看水瓶的
他哥怎么..
都好有分哈哈
有感冒吗宝宝
和演戏差不多
旅游的包找找
我也不开心了
但是我憋住了
更想去重庆了
算了算了算了
怎么办怎么办
宝宝想吃什么
你是小笨蛋吗
我不太吃的来
哈哈哈快回家
哈哈我就知道
我要看我要看
圈钱太严重了
睡吧睡吧宝宝
哈哈等我一下
我直接都忘了
宝宝来姨妈了
我摸了都是灰
宝宝快休息会
好像是有点肥
yy还很八卦
可以睡懒觉了
哈哈哈哈嘻嘻
宝宝点的什么
拿去加工过了
我想一下哈哈
感觉像兔子牙
他一直都知道
发烧了吗宝宝
啊有事没宝宝
小蛋糕好不好
你缓一下宝宝
还是找不到呀
今天好很多了
气的睡不着了
吃点饭过去咯
你怎么不理我
说让我等一会
但是有点饿了
休息一会吧～
我本来不想打
是不是很凉快
宝宝结束了吗
想事情吗宝宝
我也爱你??
可是很奇怪啊
我有打呼噜吗
宝宝我缓一下
周内都要排队
我就知道哈哈
我没搞懂哈哈
我刚睡了一会
没睡吗宝宝？
不敢吃其他的
宝宝喜欢就好
我怒啦！！！
我还开了倍数
宝宝回家了吗
超级超级爱你
感觉还好哈哈
先给你看一张
我去洗澡澡啦
嘻嘻我知道呀
到家了吗宝宝
昨晚睡的好香
哇撒好适合你
中午休息了吗
宝宝我吃饱啦
那是亲不够了
那你别说话了
我睡着了宝宝
哦哦那就没事
好困好困救命
有你我很幸福
不要感冒了哦
你去发给他吧
要不要睡觉觉
宝宝快迷一会
没有伤害我的
玩的开心宝宝
我乖乖睡觉啦
没事宝宝哈哈
着凉了吗宝宝
玩一会睡觉了
呜呜呜呜呜呜
我都不记得了
我刚出门宝宝
也没有特别腻
感冒了怎么办
我真的心疼了
技术差还怪我
我一会就睡了
我想你啦宝宝
随手拍了一张
好呀好呀宝宝
你不许不开心
哼哼不想理你
她们发给我的
现在还有点懵
不认识主要是
老公你破费了
喜欢吗喜欢吗
很多事吗宝宝
我到家了宝宝
我在煮麻辣烫
但是东西很贵
消毒了吗宝宝
睡饱了没呀宝
哈哈哈那好吧
然后呢然后呢
等一会会睡吧
一会采耳宝宝
上完厕所就吃
我怕你流鼻血
你吃饱饱啦吗
老公老公老公
怎么这么可爱
还是去平潭吧
你到家啦宝宝
想打电话宝宝
吹头发也在睡
你想挂吗宝宝
不吃醋宝宝～
ip到山东咯
明天就周五啦
你吃饭饭了吗
是的哈哈哈哈
哈哈哈哈不要
有好有坏哈哈
要不然我下吧
到家啦～宝宝
昨天就到了吗
好辛苦啦宝宝
宝宝快睡吧～
跟你讲个八卦
夜行动物了宝
晚上想去跳舞
宝宝你别去刷
宝宝期待一下
不舒服吗宝宝
他们也圈大哥
[发呆]哈哈
睡的都不想起
但是我好困啊
晚上要吃一点
还没有呢宝宝
宝宝好想你～
噢噢～我懂啦
宝宝快睡香香
睡饱就好宝宝
刚你的麦炸了
还没洗完宝宝
因为我想你了
洗澡去咯宝宝
是不是要晒啊
以后勤劳一点
困困会害羞呀
我在想吃什么
好开心好开心
给我加油宝宝
宝宝我好难受
我躺着睡着了
早都要睡觉的
这里面太热了
没有硬块宝宝
明天再弄哈哈
我超想你宝宝
喜欢超级喜欢
我也是无语了
我先卸妆宝宝
好吃真的好吃
我去领个快递
宝宝我吃饭咯
也是有说法的
我下播跟你说
我睡觉啦宝宝
我怕晚上会饿
最后还是想说
脑子没转过来
哇哦爱你宝宝
亲亲～老公～
那我等你老公
过一会就走啦
现在就要宝宝
不气不气宝宝
刚好我也不想
宝宝我先挂啦
特别特别喜欢
往里折了一下
说给点零花钱
反正没人陪我
我更怕了哈哈
我也爱你嘻嘻
我刚刚赖床了
我心疼呀宝宝
好难受好难受
到时候再说吧
我的屁股软软
和一个下巴灯
没关系的老公
整个人懵懵的
我都没仔细看
都不想出门了
下午要犯懒了
我就想给你送
两个人不好玩
我睡好啦宝宝
宝宝吃饱饱哟
推下去吧哈哈
那你快休息吧
噢噢～这样子
嗯呐嗯啊嘻嘻
在路上了宝宝
你不开心了吗
哈哈哈有一点
眼睛都睁不开
感冒了吗宝宝
他好爱送抖一
听得见吗宝宝
我发了个图片
打会电话宝宝
不爱喝甜的吗
他兜里肯定有
我看她太饿了
躺床上了宝宝
那以后不发了
宝宝睡会吧～
然后后面给你
你不听我语音
大概调了一下
宝宝多穿点哦
不好看不好看
喜欢你宝宝～
先买个腰靠的
老公先睡吧～
我点了杯美式
6点困困宝宝
加上事情好多
宝宝回去了吗
不知道吃什么
一玩就好晚了
你拍的都喜欢
但是也好多人
困宝我睡觉啦
到家了吧宝宝
我还点的少甜
晚上还要陪我
你明明就想看
装不出来宝宝
一下就脸红了
现在在这里装
我打过电话了
我睡啦～宝宝
下了一天雨了
说是17更好
哈哈哈哈好吃
肯定特别影响
看看好不好喝
好几个想偷的
哈哈就隔壁啊
让我给她一个
我不敢睡觉了
我明天回家取
宝宝我起来了
哈哈哈你看吧
我那会睡着啦
没睡好吗宝宝
你听不要说话
刚刚吃饱宝宝
宝宝不许刷啦
中午吃什么啦
我觉得好好看
哇塞好美好美
等会回来再拍
我家宝宝真棒
我也爱你哦宝
好浪漫的宝宝
我说我有洁癖
边看剧边吃咯
全吐完了感觉
今天午休了吗
好～爱你宝宝
还没清醒宝宝
噢噢好嘟宝宝
啊啊啊啊啊啊
我觉得没必要
我难受的要死
哈哈哈哈好～
宝宝我做完啦
不能在掏兜了
uu这里是家
还是还在忙呀
这么猛吗宝宝
我也会乖乖嘟
怕说了就烦了
怎么又不睡了
我今刚刷到的
第二个入门班
有点远啊宝宝
不想喝太甜的
我点过啦宝宝
黑眼圈很重的
外卖点好了吗
妈妈在杀螃蟹
一下委屈极了
不吃不吃宝宝
你喜欢吗宝宝
下次刷到看看
是不是在偷笑
我都不敢说话
你在做功课吗
我睡觉了宝宝
宝宝累坏了吧
我知道啦宝宝
马上当第一了
下午都睡不了
挺好看的这张
拉肚子了呜呜
很多人吗宝宝
嗯～嗯～嗯～
已经很委婉了
我觉得也可以
是不是困坏了
你不在我害怕
我在厕所录的
好吧那不打了
我刚刚收拾好
好想谈恋爱～
想每天都带它
等会买个手套
刚在开小毛驴
宝宝睡了就好
我感觉你困了
我马上洗完脸
特别特别反胃
我一会吃宝宝
我们这边好热
我要哄睡服务
马上要下雨啦
但是也很好吃
有看到吗宝宝
好嘟好嘟宝宝
喝热的咯宝宝
哈哈哈哈哈好
带着挺舒服的
值班累不累呀
感觉要等好久
房东是个女生
爱你亲亲??
又听不见了吗
宝宝掉线了吗
你先去上班吧
老公我爱你～
7点半播宝宝
宝宝你拍拍我
我睡醒咯宝宝
啊哈哈哈哈哈
这个我也喜欢
宝宝在想什么
有一边松掉了
去吃饭了吗宝
我们在车上啦
喜欢喜欢喜欢
因为你也很好
老公要买好的
我在看书宝宝
哈哈哈真的吗
宝宝宝吃完啦
妈呀睡这么久
没有我现在说
1、没有散票
吃饭饭啦宝宝
你就是我宝宝
这个晚可大了
宝宝下班了吗
还是想睡觉呀
我都不敢吃饱
有点搞不懂了
而且我开免提
没事的没事的
嗯呐enna
看给她开心的
所以就没买了
抖音发你了宝
呜呜心疼宝宝
我要去监工啦
我准备去开药
我已经搞烦了
宝宝我到家啦
请你好好说话
但是有点怕了
宝宝洗好了吗
红色是涨对吗
听我说就好了
也不知道吃啥
那还可以吃吗
睡好啦懵懵的
应该可以哈哈
不是很饿宝宝
我爱你宝宝～
哈哈我没见过
宝宝我下播啦
我回家洗个澡
小猪猪睡醒啦
我又做噩梦了
哈哈宝贝你看
嗯呐嗯呐嘻嘻
对啊哈哈宝宝
我说我看不懂
有点哈哈哈哈
有你在就好了
调的不太好看
收拾完了宝宝
我是坏蛋uu
哈哈哈哈好啊
我要难受死了
哈哈哈去哪里
我还没洗澡呢
还是有点冷的
是他买的金子
宝宝快睡会呀
不知道哈哈哈
我开心的宝宝
一会拿过去换
怎么转过来的
以后都晚上打
入住的人很低
宝宝你看抖音
把暴击卡还了
好困好困??
屁股撅起来了
宝宝睡着了吗
等你有空再说
好累哈哈哈哈
我想知道宝宝
我去吃早餐啦
我们还在吃呢
你跳的都好看
包是吃不完的
29晚上走么
我靠这么严重
我都想要哦宝
我到家啦宝宝
我猜到偷塔了
嗯呐我知道的
我也最爱你呀
累不累呀今天
一会睡过头了
我去洗澡澡咯
不难受啦哈哈
还没吃呢宝宝
不生气啦宝宝
我想你了宝宝
在家里呀宝宝
你每天都夸我
哈哈宝宝快睡
爱死你啦宝宝
刚才在开晨会
昨天说会跟播
我马上吃饱啦
先挂咯～宝宝
日料自助好像
去吃饭吧宝宝
如果在我这边
头上有一个灯
什么表情哈哈
准备吹头发啦
附近那边海拍
想我了吗宝宝
还不睡觉宝宝
宝宝我睡醒了
宝宝睡一会吧
这边在拍视频
酸菜泡椒那种
去换一下泳衣
点了个土豆粉
嗯呐嗯呐宝宝
我出发咯宝宝
今天忙吗宝宝
不舍得哈哈哈
好困又睡不着
本来好开心的
给我说尴尬了
宝宝睡醒啦？
不要你刷宝宝
你在打游戏吗
你怎么这么好
两天回一次家
我乖乖等宝宝
要不要睡一会
那果然不一样
老公老公亲亲
有一点甜甜的
你一点不想我
我刚到家好累
被你宠上天了
这次的好好看
拍拍宝宝屁股
休息休息uu
已经上去啦？
我也想你~~
睡了不想起l
睡好香～宝宝
晚上就看见了
我先去洗澡咯
在洗头呢现在
因为还没回去
困困最重要！
不累，困困的
拉肚子了宝宝
我起床洗脸啦
而且点的很多
昨天翻身几次
老板说不会掉
我根本不在乎
真的假的宝宝
宝宝的到了吗
看着好像不错
我吃饱了宝宝
宝宝有单号吗
我出门洗头了
还没去呢宝宝
然后说不用包
呜呜呜怎么办
老公困不困啦
宝宝你太帅了
性能很像安卓
你这样是坐着
好可爱好可爱
明天再说宝宝
宝宝我回去啦
你在吃夜宵吗
风扇一直没变
宝宝都没睡好
等会去南线了
回来要收拾了
问朋友就行了
给我的吗宝宝
宝宝我吃完啦
一会打完去吃
坚持一下宝宝
抽筋可难受了
超级超级心疼
我在看剧宝宝
我先吃饭啦～
但是也好离谱
[亲亲]哈哈
我也爱你老公
感觉差点意思
差点睡过去了
小小个的生蚝
有点不懂事了
饿睡不着我靠
我上车啦宝宝
一千7差不多
睡好了吗宝宝
后面放个水果
晚安安啦宝宝
我爱你哟??
昨天睡太晚啦
我刚吃饱宝宝
晚安安啦困宝
好哦好哦宝宝
可能都没睡醒
出去逛一圈哦
怎么可能忘记
那你先打吧～
yy也爱八卦
其实说的很准
那怎么约pk
那我要打电话
在车上咯宝宝
会打码的宝宝
这个有点难吧
出什么事情了
好只能这样了
感觉来不及了
我知道的宝宝
已经在派送了
跟你报备一下
这两个像一对
睡了不想起了
哈哈下次来吃
我看下有没有
宝宝睡醒了吗
现在好点了吗
都忘记泡脚了
我一会吃饭咯
好喜欢好喜欢
宝宝你先忙～
宝宝懂得好多
宝宝喜欢就行
宝宝我想你啦
太累了吧宝宝
买了个小面包
这样子的宝宝
哈哈那你看吧
我自己可以的
我问一下我妹
好嘟困困大王
有一点点困吧
就是不太开心
我点了个喜茶
宝宝休息会吧
我爱你哦宝宝
睡的好不宝宝
直播间的亲吗
视频呢视频呢
帅帅没有注销
没关系呀宝宝
那确实好难受
吃完药咯宝宝
生哥爱播谁啊
我怕我忘记了
我感觉不一定
辛苦宝宝啦～
那就现在起床
刚刚吃过药啦
直接看睡着了
外观都长一样
不生气不生气
一个是诈骗的
我没事的宝宝
7到8.30
我自己会去玩
现在不困宝宝
宝宝吃完饭啦
噢噢我知道啦
因为老公好呀
睡的超舒服～
现在困不困啊
到家咯～宝宝
宝宝多穿一点
小九说起飞了
又在看我视频
感觉有点缺氧
妈咪来接我咯
我也想你哟～
宝宝洗完了吗
要不要问一下
2、没有大票
没有状态不好
妈咪打电话了
妈妈打电话了
吃饱了哈哈哈
结束了吗宝宝
当然是我啦～
哈哈哈多了解
刷了两个亲吻
我刚在开车呢
找到了找到了
太帅啦！！！
宝宝我也醒啦
我在抖音买的
我想打会电话
跟我说就行啦
睡醒头更晕了
没关系的宝宝
你怎么啦宝宝
我妹想吃烧烤
睡醒就没事啦
那是我在想你
要柜台才能转
是不是很困啦
要吃宝宝做的
创可贴也不用
宝宝快回去吧
我怕我搞太晚
一天不见都想
想见也不敢说
这张没看过吧
会不会好一点
现在不想说话
真的睡不着了
是不是没睡够
我去播一会啦
在这里等房东
收拾完了好累
6点多又醒了
什么好多宝宝
你不跟我说话
没有哈哈哈哈
宝宝不要刷啦
哈哈不用宝宝
刚刚点外卖啦
你知道吗宝宝
我要500字
空白哥气死了
我也爱你宝贝
我没事呀宝宝
我怕你不方便
我再纠结两天
我给它收起来
来了哈哈哈哈
刚好也是复习
还是不开心呀
有点浪费宝宝
哈哈我看见了
怎么说的哈哈
还有一个好贵
鼻涕好点了吗
我躺床上咯～
晚安困困大王
那我睡啦宝宝
我以为怎么了
我要上课！！
那我就开心啦
那没有那么多
这样看吧哈哈
外面不热了吧
哇塞看着好香
有吃感冒药吗
睡醒是晕晕的
我练完咯宝宝
我去拍过哈哈
好看的太多了
所以uu就好
一共7500
我能睡这么久
他分析的你吗
嗯呢我知道的
好阴险的表情
我老公最好啦
难受的是我了
因为差了好多
修了一下滤镜
然后才看到的
明天在练一练
朋友圈转发的
我吃饭咯宝宝
7点半到9点
困困是最棒的
你看吧我走了
宝宝今天累吗
腋下管理是啥
所以要播是吗
把自己搞烦了
宝宝奶茶到咯
好烦好烦好烦
那宝宝先忙吧
拍了100遍
睡好啦睡好啦
我看到了哈哈
周生生吗哈哈
我也想你！！
现在好一点了
哈哈哈开心了
我一看6点了
没想好呢哈哈
好多人过生日
菜是没得买的
脑袋要晕死了
宝宝想的什么
那宝贝先玩吧
刚刚等了一下
姐还没回信息
好像要存东西
叫什么马伏村
我就不想等了
宝宝我回来啦
打喷嚏??了
我做完啦宝宝
我们到咯宝宝
我给宝宝买！
啊不会吧我去
根本爬不起来
现在不好说话
我不想看直播
我睡一会宝宝
我哄宝宝睡觉
宝宝我出门啦
所以觉得没啥
没听到你声音
好哈哈哈哈哈
宝宝在上课吗
我收到啦宝宝
好吧好累宝宝
宝宝快去吃吧
那我睡一会啦
那专心练宝宝
因为新鲜事物
哈哈买好多吗
吃完我再回来
他笑我也想笑
我到底干嘛了
下面我也开了
快回家吧宝宝
在听这个解说
老公好会买～
哈哈不怕不怕
直接跳起来了
那个哥山东的
哈哈没事宝宝
我自己调不好
好嘟宝宝哈哈
我好喜欢这里
我说我没想法
我要去洗澡啦
我也想你宝宝
我也很喜欢她
我就不会专心
走过去几百米
快去睡吧宝宝
等急了吧宝宝
被弹幕逗笑了
拼车出去宝宝
还没完全醒呢
那个哥我知道
怎么没声音呀
模仿别人问我
你逗我玩哼哼
我到家咯宝宝
我妈打电话了
宝宝快睡一会
宝宝休息一会
我好累啊老公
好好休息一下
直线距离宝宝
路上小心点哦
我叫放门口了
回去好好休息
那应该长哪里
买高铁过来吗
更讨厌社交了
我就是小心眼
怎么回事宝宝
我睡醒了宝宝
我看到活动了
不许说对不起
hh我想歪了
八十多应该是
来一起洗香香
领了好多快递
在哪里找的啊
吃完跟宝宝说
都是一样的光
妈咪煮的汤圆
现在说啊宝宝
刚刚迷了一会
不吃醋不吃醋
哈哈什么表情
还是很多人打
看情况宝宝～
吃了药不疼咯
差点不想睡醒
宝宝你怎么啦
宝宝宝宝宝宝
最最最爱你啦
那样睡不舒服
今天忙不忙呀
宝宝新买的吗
宝宝现在忙吗
有点想下播了
我起床洗个澡
我妈叫我洗碗
宝宝这样子的
宝宝我要安慰
我没看懂宝宝
你那会没理我
宝宝想喝哪个
我不想开药了
另外一边没裂
宝宝写的什么
中午好好休息
笑死了她直播
我睡不着宝宝
我很心疼宝宝
噢噢～这样呀
对哈哈哈哈哈
感觉头有点疼
你觉得呢哈哈
我刚睡醒宝宝
我不忙啊宝贝
好阴阳怪气啊
头发也乱糟糟
回去开车慢点
紫色没有是吗
宝宝要不要玩
宝宝累一天了
宝宝我吃饱咯
你不高兴了吗
宝宝我吃饱了
有茉莉雪牙吗
爱你宝宝??
我想去吃馄炖
我也要我也要
那就去接着睡
想跟你打电话
不用担心我哟
我想自己缓缓
我妈说我有病
好吧我知道了
我爱你我爱你
哈哈刷到这个
对的要实名的
我在睡会宝宝
哈哈哈哈是的
哈哈还没有呢
等会睡吧宝宝
开车了吗宝宝
我等会问一下
我全部转给你
更有气色应该
美容院在福州
快递我收到啦
我们先回酒店
我以为你睡啦
到时候感冒了
宝宝先忙吧～
应该问问你的
晚上吃好的！
这家好多年了
感觉看来看去
是uu变了吗
我没说过我要
我现在去收拾
我们好好聊天
我心里不开心
我屁股还好痛
我吃过啦宝宝
她说她不拍了
先搞房间那些
老板说你了嘛
好吃就行宝宝
今天收拾好快
你在开车宝宝
没关系哒宝宝
那宝宝挑一个
我不想理jy
我随便吃一点
估计想存点分
咦哈哈哈哈哈
嗯嗯我知道的
你还玩挺开心
你要和我说的
我自己调整吧
点了一杯拿铁
她说地铁很挤
两个人一个样
回头有空拍呗
宝宝比我辛苦
陪我慢慢长大
我们俩都挺坏
我明天要拍过
可是火打不开
？不可能卖不
明天傍晚宝宝
终于剪辑完了
嗯呐马上到啦
我开的最小的
宝宝我睡啦～
我睡醒啦宝宝
喜欢下次再来
嗯呐我知道哒
烦死了烦死了
哈哈宝宝吃吧
尊嘟吗那就行
拉肚子了救命
哈哈哈可以呀
来我怀里宝宝
好像都要排队
你不是要看吗
哈哈哈哈哈是
估计会好一点
这个不是我妹
我妹学我说话
那我去直播啦
没什么太阳诶
然后半夜睡醒
先去洗洗宝宝
啦啦啦啦啦啦
很麻烦吗宝宝
南平市区是吧
会乖乖听话了
刚刷到的帖子
然后我就去了
我也不怎么吃
我要去上海吃
我就知道是你
那我好好睡觉
好想看着你刮
我不知道咋办
我挂啦小宝宝
惯着你惯着你
不知道看什么
我妈点了好多
你觉得怎么样
宝宝在干嘛呀
困坏了吧宝宝
我有点没看懂
没睡好没睡好
快睡吧快睡吧
但是看了一会
明天打吧宝宝
没有醉吧宝宝
看剧看入迷了
感觉很装啊他
我不生气宝宝
忘记交电费了
随便拍了一张
呜呜宝宝好好
我感觉不靠谱
这个原图宝宝
还好，不冷了
不会下班了吧
从头开始看啊
宝宝好有耐心
还比我小一岁
对啊对啊哈哈
把我妈吓死了
这是在干嘛呀
现在好大的雨
今天累不累呀
应该来得及吧
要是喜欢的话
还要重新做题
哇哦好嘟宝宝
宝宝我洗完啦
我知道的啊宝
宝宝到家了吗
超级脏我去了
等我一下下哈
我刚刚睡醒呢
刚拍一会宝宝
做了多久的梦
我觉得丑丑的
好吃！沸腾鱼
全程都在隧道
我不知道叫啥
还有两个小时
我不想吃宝宝
你这样想的吗
怎么这么拼啊
困不困呀宝宝
对啊我也感觉
这家生意好好
好饿哈哈哈哈
心里有点难受
我们一人一个
看出来啦uu
被电话打醒了
她贴点钱给我
有淋湿吗宝宝
好像做噩梦了
你不要不开心
那业务少了点
我在做指甲宝
做个裸色美甲
没事哒没事哒
宝宝先去忙吧
好注意安全哦
不用你面对哒
宝宝我想睡觉
电池不好用了
哈哈宝宝你看
宝宝我刚睡醒
我不知道啊宝
说出我的问题
但是还是给了
知道啦～宝宝
现在去洗宝宝
早餐是提供的
我都没听宝宝
把我妹叫起床
吃完早餐再去
我有做噩梦了
他早上也播吗
尊嘟吗尊嘟吗
老公你好大方
嗯嗯[流泪]
宝宝奶茶到啦
感觉不太好哭
他们俩在麦上
带你看新特效
一直是这样吗
化的也不太好
我说我下班啦
我好想睡觉啊
我心情也不好
又不是非要进
宝宝在逛街吗
不要不开心了
不会跟他聊天
我出门啦宝宝
你觉得呢宝宝
有没有想我呀
好像是松掉了
回去休息一会
几点结束宝宝
打算去按摩睡
生气气气气气
哈哈喜欢就好
好吃！挺甜哒
真的吗真的吗
我也不知道了
永远是最好的
奶茶到咯宝宝
宝宝我需要你
有点不开心了
应该会更好看
洗漱完就睡啦
那要半小时了
3、没有守护
宝宝多吃点哟
想你想你想你
我爱你呀老公
我画好啦宝宝
哪里没看懂啦
超级超级喜欢
后面听出来啦
我稍微改一下
喝了一杯美式
幸好没去买菜
直接不开心了
玩一局好不好
她早上才睡的
我回家先吃药
是不是还不错
什么想太多？
宝宝专心忙哟
我点完啦嘿嘿
回去睡一会哟
其实有点可惜
路边有饭店吗
感觉一般哈哈
但是还是头疼
老公我起床咯
她跟我闹着玩
哈哈哈哈哈哈
这会困死了吧
还是鼻塞宝宝
快去洗澡宝宝
第一个基础班
我洗碗哦宝宝
你又去抽宝箱
宝宝你干嘛～
明天再看老公
感觉还难一点
我好像没看见
没啊就是想看
但是不是学生
我吃个药宝宝
刚刚睡醒宝宝
好像都不正宗
我洗香香去啦
你也要想我哟
我在想几点下
我现在回家咯
哪个甜呀宝宝
穿厚一点宝宝
还好，忙完了
我吃过饭睡吧
宝宝你睡醒啦
摸摸摸摸摸哒
看我照片吗
是我记错啦
我给宝宝点
叫了好几次
没有呀宝宝
好可爱宝宝
不会单穿的
做什么梦啦
睡醒咯宝宝
先了解一下
几今天也没
噢噢～这样
嘻嘻开心吗
插队可以吗
我发给你了
散热器可能
估计气死了
还没呢宝宝
我看迟到了
我也到家咯
吃饭啦宝宝
慢慢吃宝宝
偷看我哈哈
寄居蟹哈哈
想休息一会
其实挺亮的
化好啦宝宝
么么哒??
就这两个药
宝宝吃饱饱
有大片宝宝
那其实还行
拉完了估计
心里好难受
没事嘟嘻嘻
我会想你的
生意特别好
也不化妆了
一直没声音
快到啦宝宝
我还加了料
一天没吃了
还不困宝宝
会的吧可能
哈哈可爱～
我不想要的
你去哪里了
就睡不着了
我也睡会咯
坚持不住了
真感觉还好
早起好痛苦
爬上来好累
怎么还是困
上楼咯宝宝
哈哈没关系
晚上抢回来
哈哈哈哈好
不是大姐吗
会累积是吗
我会任性吗
还是会装的
我也刚弄完
哈哈哈好多
好爱好爱你
中午培训会
我拉肚子了
这个也好看
还想去按摩
喝完啦宝宝
化妆啦宝宝
辛苦咯宝宝
早就想送了
快睡快睡宝
我在呢宝宝
好久没用了
不要就是要
应该穿这件
哈哈随机的
那我去上海
昨天太热了
忙好了宝宝
说我什么了
不难受宝宝
你在里面吗
那我陪你睡
我在收拾呢
噢噢我懂了
我坚持一下
那你呢宝宝
嘻嘻那就行
我睡醒了宝
你应该懂我
宝宝真加咯
成都好可怕
现在不热了
马上去吃了
怎么了宝宝
当然洗完啦
皮肤就干啦
我们刚到家
我自己呆会
直播的时候
哼哼哼哼哼
真的很丑啦
太久没来了
老公晚安～
快递站是吗
宝宝先忙吧
有点软软的
等会给你打
家庭工作室
接到电话了
宝宝最好了
回去还衣服
我等了好久
宝宝先逛吧
真的不吃了
以后多多拍
好爱你宝宝
快睡吧宝宝
说我抠死了
一直陪着我
回家跟你说
卡bg一样
不想吃东西
跟他前女友
你怎么知道
宝宝眼光好
我要吓死了
我没心态了
以前接触过
开点空调么
我也不知道
吃我好不好
镜头跟踪的
宝宝打电话
我不敢出去
不要着凉了
hhhhh
谢谢老公～
我想去蹦极
黑化小uu
刚刚吃完呢
好好吃??
因为我吗？
吃饱饱哟～
我不想换了
好好睡一觉
等你睡醒吧
你下班了吧
宝宝我来咯
突然就醒了
这叫的好惨
到家了宝宝
一下没起来
就吃了一个
心疼心疼了
在考咯宝宝
晚上给你看
我都没注意
宝宝我醒了
我给吵醒了
今天有一个
爸爸回来了
车位吗宝宝
我刚刚在看
我都没胃口
慢慢收拾呗
没有觉得哦
我也去嘻嘻
我说的实话
我怕有噪音
好厉害宝宝
什么攻击性
我都看饱了
没买了宝宝
明天不带了
好[流泪]
等会睡宝宝
那就行宝宝
你说他满展
不开心了吗
没必要哈哈
洗碗吗宝宝
在吃了宝宝
还没排到？
哈哈这样吗
估计是特效
把我搞烦了
我没开隐私
想发作品～
等下就去删
肚子疼醒了
宝宝买的吗
评论区都是
不知道吃啥
我准备好了
呜呜呜呜呜
我睡了宝宝
我洗完澡咯
好饿还想睡
哈哈来啦～
我现在去吧
没睡好呜呜
下播跟你说
不冷哟宝宝
快休息休息
刚洗脸哈哈
要不要来看
你睡着了吗
好尴尬宝宝
知道的宝宝
哇哦这么多
我又躺着了
大票逻辑：
啊哈哈哈哈
都是年轻人
让你担心了
那我玩一会
我看了一下
半年没打了
洗的不习惯
真的好性感
辛苦宝宝咯
呜呜好难抢
宝宝早安～
以前就认识
我休息一会
我在逛商场
还是要回去
早安宝宝～
想要宝宝陪
单纯睡不着
1、不粘牙
你会不会烦
吃饱饱宝宝
是你在抓我
等会去医院
怎么不理我
想你啦宝宝
不一样颜色
但是好委屈
去吃点东西
宝宝多吃点
还是要洗头
明天再试试
这才半天呢
所以闭麦啦
就是鼻塞了
我是粘人精
更喜欢酸菜
指望不上他
我是说晚上
爱你哟宝宝
刚洗呢宝宝
还会掉分吗
睡醒啦宝宝
一件就够了
不买药宝宝
哈哈我不要
宝宝去玩吧
晚上给你拍
宝宝我到咯
好吃吗宝宝
回去吃宝宝
还是不想去
在云谷这边
哇塞哈哈哈
还哈哈哈哈
哈哈哈好啊
还在逛宝宝
我要打电话
等下吃泡面
好想你宝宝
你先忙你的
最好是透气
辛苦啦宝贝
我的来时路
好厚哈哈哈
问问骄阳？
都不跟我说
吃过啦宝宝
这个好好吃
刚睡醒宝宝
宝宝喜欢嘛
眼睛有点肿
我先洗个头
睡的不安稳
现在好点了
他表示理解
可能没休息
虽然会喜欢
我老公最好
刚开的哈哈
安安老公～
明天再过来
什么都要问
你说呢宝宝
感觉不好看
怎么办哈哈
我爱你老公
有点累宝宝
我接受不了
嗯嗯我知道
宝宝在干嘛
我想看宝宝
不想让你打
好看吗哈哈
我要骄傲了
那宝宝先玩
到希望你写
不要打电话
我不要你陪
不睡啦哈哈
乱七八糟的
我今天去拿
可以不吃的
宝宝吃过吗
准备睡觉啦
有点懵懵的
我也搞不懂
吊牌剪了吗
现在不给了
不就知道啦
辛苦辛苦了
没人的时候
没盖好被子
亲亲老公～
因为这个吗
想要我不说
又没有了？
想你了bb
嗯嗯知道啦
看了下展馆
什么情绪呀
宝宝宝宝吧
现在睡宝宝
这个还没货
凑个520
知道啦宝宝
浑身没力气
还买了酸奶
不要了宝宝
老公早点睡
没事没关系
这个表情包
她过来接我
不过日子了
我要困死啦
宝宝辛苦啦
那你先吃瓜
我去洗澡澡
人太多啦宝
老公老公～
这个我喝过
我在干大事
宝宝结束啦
我打车回家
宝宝我好累
我的照片吗
就上不去了
都是我找他
在做功课呢
我不想播了
你比我辛苦
哈哈油条吗
我醒了宝宝
困困不见了
晚上吃饭饭
我当局者迷
吃这么开心
那宝宝先忙
你下班了吗
那我收拾咯
里面好多猫
睡了一觉哦
还穿的很厚
那我不回了
不能感冒咯
醒了全忘了
但是有点腻
我没分哈哈
我们一起睡
先拿回来吗
马上关机了
知道啦uu
章鱼小丸子
下好大的雨
宝宝累不累
我在吃面咯
买到了没呀
别乱想宝宝
我是猜到的
宝宝好好逛
开心开心～
呜呜好心疼
哈哈那就行
因为没人哦
我去洗澡咯
今天很好啦
喜欢就好～
好去吧去吧
就是不舒服
看到对你的
有快递来了
吃饭了吗宝
有要变的吗
我开个试播
老公真好～
脑袋晕死了
艾文哥借的
只有这家有
睡吧宝宝～
骑车骑慢点
我在吹头发
我只是说说
宝宝我到啦
说会离开我
发过信息了
还是在外面
老公方便吗
好像就是诶
我说没关系
怎么会这样
不要太累了
那么着急啊
我也想吃了
我会想你哟
我睡觉觉啦
我想你啦～
啊为什么呀
但是有裂痕
都没有人叫
我就要挨打
冷不冷宝贝
想喝哪一家
我也吃完了
我要笑死了
太困了宝宝
好看呀哈哈
我变得好乱
那算咯宝宝
还在看宝宝
我的粥刚到
没有凉宝宝
有点不习惯
我到咯宝宝
过一会开吧
这么巧哈哈
说可以报名
一会睡觉了
要拉肚子啦
我怕来不及
爱你哟??
宝宝醒好早
我挑了好久
现在出门了
会有影响吗
房间太热了
刚刚在收拾
超级超级困
这么明显吗
宝宝我下了
宝宝来一把
累累嘟宝宝
你先睡吧～
我说我不去
宝宝笑什么
不要对不起
还是别睡了
所以他这样
不去不好了
还洗了个头
没睡的很好
不想看了吗
宝宝好了吗
还是谈房子
是入门班的
你截图了吗
明天去上色
我不太想去
晚上再聊吧
还有几分钟
宝宝好厉害
刚刷到萧瑟
不回家吃吧
我感觉也是
你值得老公
这个好喜欢
噢噢这样呀
又下暴雨啦
有没有想我
就是想你了
会饿吗宝宝
要听你说话
宝宝我播啦
为什么宝宝
你有想我吗
空白哥说的
我有点社恐
我快点收市
是不是很帅
没睡够宝宝
好脏啊哈哈
一会刷哈哈
都是他的错
还是有点冷
困困困困困
本来想哭了
鼻子塞住了
我崩不住了
我要热死了
爱你老公～
什么时候出
没睡好哦宝
12点打吗
因为我很懒
我也要看龙
宝宝亲亲～
老公喜欢吗
嘻嘻哈哈哈
就没人要了
好厉害我去
宝宝没闭麦
感觉好难喝
屁股撅好了
宝宝快去吧
亲亲亲??
拉的也是我
应该是微调
加上这两个
改规则来吗
我知道的宝
我看会剧哈
这么划算呀
还想睡救命
宝宝想你了
明天给你拍
谁欺负你了
这么少分吗
吃饱饱啦吗
啊啊啊啊啊
宝宝喜欢？
我说宝宝～
你吃了吗宝
我搞迷掉了
老公我爱你
我要听哈哈
差几百块钱
我都没睡着
我爱你呀～
医生说没事
你想我了吗
不做了今天
撤回什么啦
根本睡不够
我说的话吗
我们打字聊
宝宝好好玩
就被你抓了
一帧一帧看
着急吗宝宝
好可爱??
准备下班啦
好难喝救命
点完咯宝宝
心疼宝宝了
要去取快递
宝宝等一下
心疼你哦宝
嘻嘻吃饱饱
我收拾去啦
我也觉得是
什么瓜宝宝
吃饭呢哈哈
没想好宝宝
我好心疼你
呜呜好可怜
你去拿了吗
之前有时政
不累的宝宝
好好睡一会
要困困暖暖
生不了一点
喊我干啥呀
对呀对呀～
怎么出门了
更想回家了
还比晚上少
有一点宝宝
我也爱你哟
脑袋懵懵的
比沙县好吃
宝宝先睡吧
好吧知道啦
要抽血宝宝
好看的宝宝
我爱你哈哈
老公去吧～
哪家店宝宝
嘻嘻知道啦
宝宝你先睡
不许嫌弃我
不好好睡觉
这么大的雨
要等多久？
不吃啦宝宝
有点起床气
加什么宝宝
宝宝我在想
困困我困了
真的不要嘛
你喜欢就好
随便拍的了
太小放不开
我在洗头呢
让我等一下
想你了宝宝
睡了一会会
怎么啦宝宝
我看你不在
就睡了一会
不想休息啊
想抱抱亲～
还不错宝宝
我想打电话
这么离谱啊
鱼汤哦宝宝
他还记得你
我在外面呢
不辛苦宝宝
那就最好了
宝宝穿少了
我闹脾气了
我看都没有
有点不开心
我发信息了
OK了宝宝
哈哈好厉害
想喝哪家的
叫我换背景
脾气很不好
吧唧一大口
好崇拜??
对呀不重要
我爱你爱你
我也没听见
嗯呐知道啦
宝宝吃了吗
我受不了了
都没宝宝了
你又不要我
来咯～宝宝
哈哈好好玩
我的问题啊
准备付钱啦
你怎么说的
还可以宝宝
本来想睡的
好困啊宝宝
我躺床上咯
宝宝我好咯
来上课宝宝
还是你懂我
那件蓝色的
肚子痛痛～
叫我等快递
我也有一个
真的没事吗
准备起床啦
这么夸张吗
砂锅土豆粉
发了也没用
没事呀宝宝
不是啊哈哈
所以才来的
刚拍了一张
宝宝我想你
这么好的吗
睡好啦宝宝
好还有木木
睡舒服了吗
哈哈哈好吧
要吵到你了
怎么这么准
我会的宝宝
她昨天没睡
就是生气了
在做了老公
这什么表情
好像还可以
还要调背景
会不会想我
哇偶好喜欢
我要我就要
出了好多汗
一直看手机
睡了跟我说
你没做错啊
他找存在感
都可以去上
嘿嘿好不好
那我起床咯
我到家啦啦
租好了宝宝
他说两点么
先吃鱼头吗
好暖和哈哈
我要哭死了
还没睡饱呢
随便拍了下
哇哦[色]
宝宝我睡啦
我睡觉了哦
早点休息哟
太贵了全部
充电器没拿
在客厅宝宝
我播啦宝宝
好随便剪的
好好睡觉～
我来啦宝宝
我还是算了
我都没看懂
我点的炒菜
想吃螺蛳粉
知道啦遵命
我怀疑那个
我在直播间
把快递取了
等我下宝宝
没听懂宝宝
哈哈还可以
你忙你的哟
不要！！！
好臭这个车
周末好多人
没关系宝宝
哈哈好吧～
我真的好困
香香的我～
就吃了几口
宝宝我开了
阿姨说擦了
要回去拿了
呜呜呜好疼
冷死了??
去睡吧宝宝
我犯困了宝
哈哈吃饱饱
宝宝睡醒啦
我闹肚子了
宝宝买了吗
宝宝宝宝宝
你觉得准吗
心情不太好
有点不想开
但是好困啊
尊嘟吗宝宝
还是晕晕的
我不吃这套
但是不影响
又要自恋了
你先忙宝宝
来吃炖罐拉
看的好难受
我来咯宝宝
讲话很讨厌
我现在就是
输了104
宝宝最好啦
好吃，好甜
去拿电动车
看到都头疼
哈哈舒服了
无语死掉了
宝宝宝宝～
开药吃宝宝
刚刚洗好头
我吃了3个
现在回家咯
学不到东西
带一点感冒
不想起床了
老公快睡吧
但是我不吃
可以补宝宝
宝宝做的吗
不吃了宝宝
肯定不止呀
还是很好吃
撤回什么啊
我洗完啦～
我给你买！
好看！！！
妈咪打电了
给你看个瓜
吃饭咯宝宝
这个好看吗
还挺有意思
很放松其实
真的吗哈哈
顺其自然吧
我也不太懂
求你了宝宝
怎么样说话
我比较感性
跟sb一样
宝宝玩完啦
下班咯宝宝
明天跟你说
今天这么快
可以害羞啊
我下播试试
宝宝休息会
约的12点
好滴哟宝宝
我不怕宝宝
你睡醒啦？
没事慢慢等
先不约哈哈
好哦宝宝～
刚刚挪回来
怎么可能啊
我睡的好香
胖了没宝宝
要什么宝宝
我去洗碗咯
新人展馆么
你是小坏蛋
我想睡觉了
笑死了哈哈
什么时候啊
你要叫我吗
哥说看情况
我去收拾啦
宝宝快去拿
奇奇怪怪的
超级超级疼
怎么不说话
汤挺好喝的
我练舞去啦
都没休息好
哈哈哈真的
我刚刚吐了
你到家了吗
今天早点睡
没睡好宝宝
真的呀宝宝
晚安咯uu
新调的灯光
生这么多吗
吃药吃怕了
外卖点好没
你生气了吗
感觉好委屈
吃饱咯宝宝
超级黑宝宝
快吃吧宝宝
运营都没来
手要来回换
我睡会宝宝
搬好了宝宝
谁也别理谁
我不在意啊
打完咯宝宝
不想我了吗
菠萝咪就是
什么好东西
我害羞宝宝
开的在福州
找那个节奏
害羞死我了
这么严重吗
懵懵的困困
宝宝你说吧
快睡吧宝贝
宝宝睡香香
我第一次来
我要烦死了
剪视频去啦
刚上车宝宝
满意就行啦
我在上厕所
发力点好多
还可以哈哈
江西菜宝宝
宝宝亲亲亲
嘿嘿真的吗
这是什么鱼
想你啦老公
晚安宝宝！
又吐了宝宝
宝宝先忙哟
我不要宝宝
在看呢宝宝
把你吃掉吗
还好吧哈哈
快快睡觉吧
困鼠宝宝了
宇航员哈哈
晚安??～
很温馨感觉
都不用用力
宝宝太累啦
心疼了宝宝
我这个记性
那我去睡啦
最爱你了宝
一直都是你
我会想你哒
感觉好好看
哈哈没事呀
那你吃饭吧
没事嘟宝宝
有想你宝宝
快休息一会
没什么钱挣
老公好会买
一会回家咯
整理下房间
宝宝在家吗
米线有点软
自动忽略了
好了吗宝宝
老公辛苦啦
我都看不懂
我心情不好
我前后都是
嗯嗯知道了
没事哒宝宝
买过啦宝宝
这个是新号
准备直播啦
闹啦闹啦！
吵醒了两次
在跟神仙聊
肚子不舒服
一直连不上
一会喝宝宝
完了吃撑了
你看到了吗
今天又消费
我觉得很贵
这么离谱吗
他多了一个
感觉乱乱的
对哈哈哈哈
女孩子宝宝
你没跟我说
我要出去玩
那个锅好大
让他爽死了
难搞了这下
我又不想加
好看吗宝宝
她档期很满
这在干嘛呢
怎么没人接
你也睡醒啦
前100吗
哎[捂脸]
那你想着吧
泡着明天喝
打针的时候
我说我就抠
我脸也好捏
前天都还好
哥都开口了
噢噢～懂啦
哈哈哈宝宝
回家咯宝宝
辛苦啦宝宝
操心的困困
我不知道啊
是我草率了
司机还没来
没有吧哈哈
我下了宝宝
好哈哈哈哈
但是我又怕
宝宝出门啦
不知道哈哈
没有动刀子
让你难受了
马上下班啦
吃点再出门
要提前看吗
突然想直播
但是很好吃
上车啦宝宝
占有欲爆棚
陪我这么晚
好发情今天
不要全点了
kt美人鱼
问一下哈哈
我感觉好帅
没有生气啦
不喝啦哈哈
累累了宝宝
宝宝我爱你
拍完啦宝宝
我不太会弄
好大的箱箱
我要买平替
完了hhh
我点个外卖
不生气宝宝
脑子懵懵的
对不起宝宝
富婆在哪里
我也喜欢！
我在喝热水
我看看天气
发泄不出来
你方便接吗
噢噢哈哈～
但是我困了
想看穿西装
睡超级舒服
真的不要了
跟我说哈哈
差点睡着了
不知道哦宝
我去拍视频
嗯呢知道了
我也爱你～
快说想我！
在吃呢哈哈
练完咯宝宝
外面有声音
[亲亲].
有一点哈哈
快跟我吃瓜
哈哈哈哈哈
都不想看了
不急哟宝宝
睡着啦宝宝
好的宝宝～
我到啦宝宝
出门啦宝宝
今天起好早
后面算上了
要去培训啦
怎么说宝宝
这边冷死了
感觉好好玩
那要可怜了
小猪哼哼哼
不要感冒啦
我睡一会吧
宝宝多睡会
起床啦宝宝
这么细节吗
刚刚吃完药
我很开心哒
还不饿宝宝
有电话宝宝
累累的宝宝
困宝我醒啦
准备回家啦
刚睡醒困宝
房间不合适
说让我想想
一个都不给
好吃的宝宝
就是装扮的
泡面好吃的
我自己会找
然后呢hh
我妈出来了
应该不会吧
在外面约会
前台哦宝宝
好嘟宝宝～
不要太累啦
这个昨天的
男医生打针
跟你说一声
快睡吧老公
有点冷我去
我爸回来啦
水瓶座最好
我也没想到
好累啊宝宝
是睡着了吗
睡醒了宝宝
这样呢宝宝
我给宝宝录
现在好多人
不着急宝宝
后面再说吧
真的不要吗
都可以宝宝
我在吃饭咯
我最爱你！
所以就关了
没有破掉哦
喜欢吗哈哈
我在洗头了
帮我打第一
看运气的啦
这下真睡啦
感觉要吐了
暖和咯宝宝
我醒啦宝宝
辛苦拉宝宝
你睡好了吗
等一下宝宝
云南米线吗
宝宝快看看
我说下播加
好不好宝宝
讨厌屁股针
好好吃宝宝
不刷啦宝宝
7，8十平
再也不玩了
出发啦宝宝
迷迷糊糊的
宝宝困了吗
故意的宝宝
貌似妥协了
吃了汉堡堡
我都看不到
我欣赏不来
素丸子宝宝
宝宝缓一下
上车咯宝宝
好想老公抱
真的吗宝宝
啊怎么回事
在吹头发啦
其实也没胖
刚刚没显示
好喝吗宝宝
感觉还能睡
奶茶到咯～
辛苦宝宝啦
睡醒就到了
宝宝我来啦
不要不开心
我们等一下
抓到宝宝了
这么恐惧吗
我去直播啦
可以多睡会
宝宝困了没
喜欢吗宝宝
都有的宝宝
睡一会宝宝
哈哈好可爱
还要加水吗
对不一样的
这么霸道吗
哈哈哈好～
qiao～
睡醒了bb
辛苦宝宝了
洗澡澡了吗
没见你找我
宝宝我害怕
躺床上了吗
老公晚安安
真的开心吗
嘻嘻好！！
肯定很可爱
哇哦快回家
她播的很好
为什么哈哈
分析大哥呀
只有晚安了
我要害羞了
看一下这个
没问题宝宝
开心呀宝宝
我每天去拿
要你扫我咯
睡香香宝宝
我都明白哒
有拍照片哟
没事了宝宝
不会呀宝宝
我刚刚吃啦
估计迷不了
宝宝我醒啦
开始啦宝宝
两分钟宝宝
这都没被封
没有忽略我
人家错了嘛
休息一会吧
刚好有日落
还好没上车
还是吃完啦
受伤大哥？
文案问题吗
我吃了一半
我明天找找
变小猪猪了
直接烦了都
我弄了好久
我还在找你
晚安宝宝～
哄哄我！！
从头亲到脚
没事的宝宝
宝宝喜欢吗
看着好好吃
在敷面膜呢
不吃醋宝宝
直接下是吗
我都搞烦了
边看剧边吃
什么时候？
回家吃宝宝
根本拍不到
不想理他们
奶茶在路上
好啊好啊行
突然特别困
吃完就睡吧
我那会很烦
宝宝你先忙
还有点头疼
要吃完了吗
那再睡会吧
宝宝我来了
感觉还可以
我都无语了
胖胖的小脸
宝宝快睡吧
已经很好了
我还没出门
还是麦麦吧
然后破防了
明明就是你
16，17
跳完了宝宝
好[亲亲]
等这么久吗
对面是宝宝
尊嘟吗哈哈
对啊在家里
我想知道嘛
点咖啡了吗
那要爆炸了
宝宝好会夸
我点的少甜
睡饱了宝宝
好好看！！
吃饱啦宝宝
我在想你呢
呜呜为什么
我们住那边
哪里找的图
这个呢宝宝
我试试哈哈
肚肚痛痛了
找别人去吧
我练会舞蹈
我刚刚睡醒
要排队哈哈
超喜欢嘻嘻
我会心疼哒
不是的宝宝
我躺床上啦
超级惯着我
这么大的吗
午安老公～
我就睡着了
我吃饱饱咯
脸红红了呢
这个主播呢
说还要一会
我去搜一下
可以当壁纸
夏天太热了
她们都不饿
宝宝累了吧
弄好我再走
宝宝吃香香
一点脏不行
一样的宝宝
你的小娇妻
那么早的吗
晕的不得了
真的可以啊
到家跟你说
你在干嘛呢
我屁股肉多
听宝宝惩罚
也是多梦的
我会努力的
老公我想你
饿不饿宝宝
还在吃宝宝
孙女要上学
我的宝宝呢
吃饱饱了吗
还没休息好
宽带的电话
还可以其实
我被打倒了
那我明天打
明天下午呢
我睡醒啦～
这个今天的
断掉了宝宝
呜呜呜宝贝
突然很想吃
没怎么睡好
高估自己了
刚刚没听见
哈哈没事啦
不心疼宝宝
必须要pk
哈哈哈没有
吃完饭了吗
涨潮东西少
在弄电脑呢
辛苦了宝宝
我真是醉了
还有好几盒
看都好吓人
一个有律动
我好怕呜呜
我在等外卖
我接着睡咯
我不说话啦
我知道的呀
没看到宝宝
可以呀哈哈
好乱的标签
它咬我宝宝
宝宝先睡会
还会这样呀
阿姨开门了
放错地方咯
不舍的睡觉
好啊好啊～
过12点？
我也最爱你
噢噢～好吧
还没有哈哈
回去买宝宝
你又刷到啦
只会说谢谢
我去洗个澡
我还没吃完
那么早睡醒
有事跟你说
出饱啦宝宝
想宝宝亲～
我知道呀哦
我要生气啦
在逛商场呢
49到51
那就休息吧
不聊这些了
算了不去了
我都喜欢呢
那我不舍得
好像有点丑
再也不动了
嗯嗯不去了
我有强迫症
这个不知道
我这边没有
最好的困困
哈哈哈??
不想跑太远
不要身份证
我要听！！
今天好多人
呜呜呜??
要掉眼泪了
别人看不见
让我领内裤
肯定困坏了
有点丑宝宝
可以呀宝宝
好吃！嘻嘻
刚刚活动完
我现在看下
忘记了宝宝
好美好美！
哈哈陪你啊
冒菜吗宝宝
后面要打码
宝宝那边呢
嗯呐差不多
我躺床上了
吃了两碗饭
我在想完了
爱你宝宝～
我没看错吧
看她在不在
出去吃饭吗
嗯呢知道啦
刚刚睡着了
故宫里面冷
我亲亲宝宝
担心你宝宝
今天洗掉了
可以哒宝宝
不想吐宝宝
那我也要！
拉了好几次
钻跑吗宝宝
到家咯宝宝
我挑个衣服
车上就想睡
不是爱情哥
会比较便宜
我去看一眼
但是挺远的
好多人我去
妈妈叫我了
我现在起床
还不太饿呢
听到了哈哈
那我再看看
哈哈小笨蛋
要等一下了
我妹还在睡
好像差不多
对啊哈哈哈
要不要办啊
还是不开心
吃饱饱了没
我还要截图
好厉害uu
什么什么的
那就跑起来
吃我身材吗
我都忘记了
不要点宝宝
吃饭饭咯
是困困好
我生气了
到咯宝宝
可爱死了
不讲话了
在等车咯
刚刚吃饱
亲亲??
怎么可能
对啊对啊
我睡醒啦
不喜欢嘛
饿不饿呀
就是背包
等下哈哈
别太累咯
这样子吗
不要不要
好吵宝宝
听话宝宝
有多喜欢
我心疼你
现在出门
太默契了
想你想你
风铃宝宝
很感动了
就是记仇
想你啦～
你别骂她
想上厕所
这个好吃
睡了睡了
被吵醒了
晚安困宝
你挑一张
在路上啦
没耽误呢
那是什么
再回龙岩
快跟我说
有病我妹
劝她干嘛
你相信吗
85后呀
不是哈哈
太吓人了
在上课啦
说马上到
啦啦啦啦
到啦宝宝
还要贴贴
我想你啦
我好想玩
好困好困
我老忘记
睡不着了
不坐播了
外卖刚到
好我看下
是不着急
嗯呐去吧
跟我说说
骗不到我
我才不去
现在会吗
今天5点
你想干嘛
拍不出来
好玩好玩
我也爱你
都是简餐
我都叫了
今天吃鱼
批评我了
那不玩了
心里想呢
不想听了
我一会去
忙完啦？
我点过啦
可以抱着
好哟哈哈
好吃好吃
那不打了
开心就好
互删谢谢
最喜欢的
有点累了
晚安??
晚上再睡
一会打吧
能听哦宝
然后一看
又刷！！
我休息吧
怎么回事
少吗哈哈
爱你爱你
没状态了
那你听听
都怪我的
宝宝！！
我会哭的
5点打吧
劝空白？
见面了吗
不气不气
着凉了吗
不要刷啦
我就醒了
吃饭啦～
不要担心
喜欢??
我愿意啊
来姨妈了
爱你老公
我吃饭啦
下班了吧
今天周四
我会睡的
没仔细看
爱你困宝
知道啦～
他没问都
突然想哭
还不困呢
水饺宝宝
神经病吧
你知道吗
没有啊宝
占了千票
好累宝宝
到家了吗
等会看看
爸爸生日
女粉30
不是原图
还是kt
宝宝晚安
快吃好了
哇撒哇塞
在上厕所
哈哈哪有
不想弄了
不急哈哈
听得到吗
突然断了
但是类似
可以送人
宝宝玩吧
我泡完了
等会睡吧
想你啦！
hai～
爬不起来
感觉还行
来都拌嘴
还挺好吃
不行不行
发给我～
对呀哈哈
怎么走啦
好冷??
不许刷啦
因为我吗
那好好了
我直播啦
大众型吗
对他没有
我出门了
我好想哭
我做好了
我刚睡醒
我刷到了
没想什么
低血糖啦
你好好玩
不救宝宝
吃饱饱啦
在你心里
那我也去
都是女生
火花断了
拍的不好
我不会聊
是这个吗
准备躺咯
我想一下
好社恐啊
又学到了
压到会痛
好啊宝贝
鱼塘三号
要重新调
还没出门
她们订的
有点困啦
好看好看
去逛街啦
啊哈哈哈
我喜欢你
心有灵犀
我要哭了
晚点开吧
让我闻闻
我看见啦
没有晚安
带了宝宝
我明天去
晕的那种
吃瓜瓜了
吃完再弄
违法了吗
不想理他
我们到啦
昏迷了像
面面好吃
新鲜可能
最爱你呀
我眯一会
老公好帅
到地方了
不给看了
突然好冷
有点社恐
想不想要
就下播了
我在吃饭
我都累了
这样对吗
不想调了
晚一点去
这么多吗
没问题啊
没就没吧
我也好困
排骨汤底
风速最小
不是不是
你看这个
知道啦宝
烦得要死
不买宝宝
抱抱宝宝
2、能刷
好吃的！
好好看呀
不亲不亲
你在吃瓜
好好吃～
你的铃声
我不想换
屁股好痛
睡吧睡吧
刚吃完吗
我很心疼
特别难受
有点可惜
不要宝宝
这里好美
我不要加
回家睡吗
他口嗨男
4点睡的
不想发了
不要着急
说要实名
去吧去吧
睡的好香
那个生哥
我靠我靠
开了试播
好会截图
1:02
我没事哒
来咯来咯
我好呆呆
还是困困
哈哈好贵
哈哈对啊
想拍这种
重死我了
这么会夸
爱你??
对晓晓吗
有点冷了
哈哈不急
其实还好
倒数第二
年后再说
没声音吗
休息一会
噢～好吧
我洗好啦
要减肥了
有点怀疑
扭呀扭啊
啊不会吧
uu想飘
来得及吗
这么大雨
好的哦宝
明天再泡
怎么啦宝
人多上票
我要知道
才回来的
头晕得很
吃过药啦
我放弃了
看你好馋
开心开心
做梦了吗
不要你刷
她神经病
就不就不
你在干嘛
想你咯宝
我尽力了
2004
好好休息
没事哈哈
害羞害羞
我故意的
好哒好哒
我看到了
我猜到了
憔悴得很
好无语啊
我去洗碗
真的假的
想粘着你
是哒好贵
想了好久
想跟你吃
好不好看
我是这个
我在想你
有点头晕
那个女生
尴尬死了
头有点疼
我很少带
我出汗了
我忘记了
我在嘻嘻
变小猪了
不信哈哈
那不开心
吃了一碗
问一下啊
都没人抢
哈哈嘻嘻
听你的宝
不开心了
翻来翻去
嘿嘿好～
晚安宝宝
是正确的
反正就是
男女比例
好多学生
而且好热
去吧宝宝
你给了吗
哈哈哈～
狂奔回来
亲亲宝贝
好了好了
睡觉了宝
好害羞啊
不懂哈哈
37.2
不吃饭呀
头发没吹
等一会去
我怕爆炸
一会重开
放他一马
搞烦了都
想你了都
脆脆的～
没关系呀
对呀对呀
呜呜呜好
我睡觉咯
有公会的
好想你啊
还没注销
想我了吗
就是感觉
一直被吵
闹着玩吧
不开心吗
我尬住了
我看见了
点好咯～
忘啦哈哈
我想下啦
那就没事
噢噢好吧
重新搞了
等我一下
累一天了
快去洗吧
哇哦哇噻
有点惨啊
我看一下
老公也好
没关系哒
看不出来
心疼死了
她超级懒
我心疼了
我没睡着
我蠢蠢的
我的问题
最后一句
睡好久了
嘻嘻好～
我保护你
一会看看
在量体温
宝宝先忙
还是贵啊
太麻烦了
对呀不急
直接走了
保留悬念
我问一下
逗你玩的
到家了没
你方便吗
啊这么早
不着急哟
真的真的
想睡觉了
我勒个痘
睡舒服吗
不好意思
一点点吧
晚安老公
热超级热
点了外卖
不要我了
懒死我吧
困困大王
爱你宝宝
那你走吧
点了肠粉
我也好累
白高兴了
困困宝宝
哪个视频
我也觉得
露脸了吗
没事宝宝
想打电话
没有宝宝
哪里都想
感觉好困
没懂宝宝
好尴尬啊
累不累呀
我躺着啦
今天还好
啊哈哈？
搬来搬去
我困死了
站着没有
想我了没
对呜呜呜
太精神了
你在哪呀
我很乖的
太激动了
不想拍了
就打掉了
我厉害不
冷超级冷
头会疼吗
我来挂着
可爱宝宝
太厉害了
不想播了
我乖乖的
呜呜呜呜
挺好吃嘟
没关系嘟
真的好远
冷哈哈哈
uu来了
不想亲吗
我就不跳
在想什么
开个试播
她说说过
挺有意思
好好玩哦
去拿了吗
问了一下
我醒啦～
嗯呢宝宝
闭麦宝宝
不能说吗
我也知道
爱你困困
我吃醋啊
她就4块
我吃饱啦
老公亲亲
我看一眼
吃甜甜的
吃完饭啦
拍了好久
看出来了
宝宝想你
1000
太难受了
我累累的
别生气啦
那就行哦
睡着了吗
不喜欢他
宝宝去吧
想宝宝了
什么原版
适合我吗
什么意思
头也好疼
下午点吗
我知道的
没看见过
缓过来了
约个陪拍
这么辛苦
醒啦醒啦
有点害怕
怎么还有
准备吃啦
我在看呢
超厉害的
我刚到呢
快去吃吧
她早上走
家里有人
明天去吧
午安宝宝
没看清楚
晚上打吗
不想吃了
嗯困困困
我很担心
吃了宝宝
快了宝宝
没事没事
心疼宝宝
上菜好快
我亲亲亲
不用管她
懂啦哈哈
不主动了
抱抱老公
我很纠结
好美好美
真的好累
点的辣锅
睡觉觉咯
条件有限
快睡快睡
抖音宝贝
我在洗头
到医院了
可以宝宝
我挂掉了
更难受了
被窝冷冷
等我哟～
没有证据
好多人啊
不睡啦～
宝宝宝宝
真的宝宝
冷吗下面
mua～
不是早上
有点感觉
现在回家
他们笑我
没有哈哈
我也想你
不回信息
饿坏了吧
那不睡了
拿到了吗
昨天晚上
老公好暖
好困宝宝
没开闹钟
好像也是
嗓子疼吗
还是想吐
心里难受
快睡宝宝
外卖到啦
宝宝快睡
想睡觉觉
难受死了
还在调呢
说不上来
我是什么
好想看啊
我好笨啊
可是好贵
还想看吗
小时候怕
我好心疼
好嘟宝宝
好想骂人
噢噢懂了
拉了一点
路上好堵
听困困的
晚上的？
嗯嗯啊啊
顺其自然
哎睡不了
好好吃！
有的宝宝
好啊好啊
喝了几罐
哈哈没有
穿了宝宝
去洗吧～
我结束啦
对啊很辣
没安全感
进房也少
哈哈不会
还没领完
在上课了
穿太少啦
好无聊啊
我记错了
好堵救命
吃一身汗
3号早上
我睡觉啦
我有问题
出好多汗
看看关注
我没找到
还好现在
有点尴尬
我不知道
谁啊宝宝
谁喊我啊
漏掉一张
我饿死了
所以纠结
老公快睡
嗯呐嗯呐
要听要听
不辛苦啦
29号吗
开了宝宝
哪个盒子
我闭麦了
信号好弱
等了哈哈
你有空吗
躺床上咯
有外人在
怕来不及
我伤心了
xixi
收拾去咯
还是头痛
大太阳吗
好辣好麻
没关系哟
好美丽！
不想吃药
哇哦哇哦
睡不了了
我在尿尿
味道好重
我很难受
你上头吗
明天吃～
不急宝宝
宝宝嘛～
要要要！
睡好香～
转了9万
宝宝早安
出bg吧
特殊待遇
吃小面包
我没看懂
刚刚弄完
还是算了
平乐宝宝
好想老公
我想下了
真的没事
打字声音
累坏了吧
我看看去
是的呀～
可能早上
有点烦了
我好烦啊
你对我吗
浑身没劲
很干净的
打完了吗
哈哈对吧
还有两桌
喝水的吗
在扎头发
不接电话
吃饭了吗
哈哈好多
哈哈好吧
吃我吃我
我也是！
我不允许
嗷~~·
无所谓的
接电话吗
爱你哦宝
不想打了
其实不是
什么情况
好宝宝～
我回家咯
吃饭饭哟
要做指甲
没实力啊
晚一点吧
怕吵到你
是你家的
那你先忙
好累好累
好浪费啊
我猜到啦
你自己吗
超爱你～
3点左右
我也喜欢
喝粥宝宝
技术很好
不想等了
有火星吗
想我没有
好呀好呀
因为我想
明天看吧
在的宝宝
吃面面吗
啊我看看
宝宝你看
我有点饿
什么表情
对哈哈哈
我不想了
所以哈哈
发了哈哈
烦的要死
不玩啦？
宝宝好帅
我去洗漱
好瞌睡啊
吃不了辣
难得难得
生哥哪里
简简单单
还是5点
我也！！
好离谱啊
牛肉拉面
睡觉去了
想说什么
一丢丢？
还是想吃
好吃！！
希望如此
我在退货
被整了？
挺好看的
已经到啦
吃冒菜哦
人家没有
os说话
睡的不香
好困??
吃不下了
我没事的
那张有吗
然后关了
好担心你
正好刷到
还念着呢
可能晚上
宝宝真好
倒也没有
讨厌生病
小怡开的
早餐哈哈
又想哭了
一直打雷
不掏手机
你打我吧
心疼心疼
我睡醒了
嗯呢嘻嘻
洗完了吗
我出门咯
因为我？
还亏哈哈
奶油小咩
哇塞哇塞
迷迷糊糊
老公老公
冷不冷呀
气鼠我了
嗯嗯嗯嗯
什么都有
太直接了
没有无聊
不是越界
那怎么办
挺好喝的
好美啊！
心情不好
舍不得醒
挺放松的
快睡吧～
到名宿咯
笑死我了
二楼宝宝
吵了一下
不想聊了
你要多少
不知道诶
到家咯～
有点累~
气得要死
一千多吧
玩会游戏
有划痕了
涨这么快
听得见吗
我等会问
尴尬哈哈
来啦宝宝
他说纯爱
取关我了
13号楼
怎么断了
没睡多久
还没快了
还没有呢
好累哈哈
方便一点
二十左右
上这么多
吃饱饱了
把门关紧
好气好气
鱼肉很嫩
我太笨了
谢谢老公
不是颜色
一直抱怨
你不要嘛
我吃饱了
哈哈没事
想放弃了
你是懂的
我不想等
拉肚子了
你是我的
我点个粥
那你忙吧
刘海问题
对呀应该
不辛苦哦
还是什么
然后会裂
我到家啦
挺好吃的
我会害羞
我好担心
都要都要
就这样吧
那你去吧
长胖胖了
累了哈哈
忙完了？
好吃??
当然记得
我陪你呀
提前到了
我反悔了
我就知道
到了宝宝
我知道呀
迷了一会
缓刑4年
刚刚拍完
你快睡吧
我喝汤咯
在想你～
我爱你呀
怎么会呢
跟你相处
定闹钟了
我自己发
才没有呢
不想说了
我要走了
烫的要死
开玩笑呢
而且好冷
吓死人了
嗯呢嗯呢
他还在播
有点贵啊
嗯～不要
谢谢宝宝
不舍的睡
他还没睡
懂咯宝宝
好快睡吧
我爱你哟
头晕晕的
就3片药
拉三次了
哇哦哈哈
中场休息
好瞌睡呀
有截图吗
我想哭了
那好好玩
我好愧疚
不告诉你
可以打吗
无语了都
瞌cp了
好香看着
我跟你说
就是很烦
边看边吃
亲亲宝宝
我都忘了
现在睡了
我也走了
好大好大
他好八卦
这个好喝
好的宝宝
对啊闹钟
刚点完哟
吃饱饱哟
这个我有
你觉得呢
吃饱了躺
我睡觉了
饭来了没
在拉臭臭
我转不了
等一会吧
那太好了
头疼宝宝
我好无语
不要他找
不知道呢
哪个宝宝
好高好高
受不了了
对啊哈哈
什么鬼啊
亲亲老婆
我洗漱啦
躺床上啦
嗯知道了
我先收拾
生病了吗
嘿嘿??
家事宝宝
好累我去
私下感谢
醒了宝宝
紧张啥呢
别担心哦
平台要扣
分享给我
我笑死了
睡了宝宝
还好宝宝
亲亲老公
嘻嘻哇哦
白色宝宝
喜欢喜欢
看不见我
累鼠我了
不想去了
睡香香哟
老公真好
好～宝宝
半夜醒了
不难喝诶
不是很冷
乱掰乱掰
我知道啦
好嘟好嘟
不用谢啦
马上好了
不想起了
看着好香
我气死了
看剧去了
救救什么
好长啊脸
亲…..
慢慢弄么
好敢跳啊
还不错吧
感觉到了
明天再说
爽啦哈哈
好哦宝宝
马上起床
被呛到了
凉飕飕的
我羡慕呀
我滴妈呀
憋死了吧
哈哈啊？
我知道了
妈呀好贵
不是宝宝
哼哼哼哼
看情况吧
痛死我了
酸菜好吃
落枕了嘛
你来看看
我说不行
门口看的
就你会夸
有点害羞
那我主动
睡吧宝宝
出汗了都
独享好吗
宝宝亲亲
番茄酱酱
我跑得快
宝宝好好
想看看呀
我爸在家
哈哈哈好
我没说过
吃了一半
在干嘛呀
好大一箱
对啊，坑
我吃饱咯
我等你哟
还难受吗
我来咯～
吃的面面
手机型号
嘿嘿宝宝
等会开吧
外面排队
有声音吗
困困老公
只是懒懒
8429
发太多次
宝宝先玩
应该有吧
宝宝醒了
我知道啊
不许生气
hhhh
我要醉了
坦白从宽
饭饭好吃
可能是吧
我听到了
我在直播
我好想你
霸王茶姬
我睡不着
困困真好
你好辛苦
去洗澡吧
开什么窍
我妈电话
拉黑拉黑
好看！！
洗头68
聊什么了
睡太晚啦
水果这些
在播会吧
对哒宝宝
想舔哪里
我先洗碗
哈哈好～
嗯呐宝宝
但是很烦
想你宝宝
睡好香啊
哈哈哈哈
在洗澡了
我好难受
早茶没有
房东来了
宝宝～
我没事
臭困困
我好累
拉臭臭
移动的
困困哒
丑死了
逗死了
气鼠啦
改行吧
不见了
好舒服
没说你
不想去
我听呀
头超晕
想你！
不玩了
对宝宝
嘻嘻嘻
懂啦～
很快的
对不起
嘻嘻好
好辛苦
嗯对的
白衣服
少冰哈
好吃的
不好坐
没有咯
可以吗
喜欢吗
吃好了
不会呀
我没劲
一起吃
超舒服
不下啦
豆本豆
困死了
7点多
搞不懂
我抱抱
还想睡
等一下
找不着
知道了
换哪张
尊嘟吗
好看吗
不疼啦
怎么说
估计是
我睡咯
老公～
真睡啦
亲嘴嘴
热死了
还在吃
好好听
搞定了
不去了
私生活
3天吧
我在呢
宝宝呢
黑色吗
当然啦
没事啊
快回家
我不管
可以呀
omg
我在听
好香～
好变态
不拍了
笑什么
累累嘟
噢噢噢
早点播
好好笑
到家啦
那就行
长了点
还没呢
我醒啦
。。。
放心吧
睡觉了
卡丁车
不会啊
我醒了
冷不冷
别弄了
饿坏了
肉肉了
好~~
好好看
下播说
想你了
超级想
吃过了
没吃完
好晚了
饿鼠啦
现在起
浑身疼
吃醋啦
然后呢
呼呼呼
风好大
点什么
心里吗
不打了
我要去
我看下
马上来
闹肚子
刚睡醒
来咯～
要要要
你逗我
粘人精
好迷瞪
吃好饱
想陪你
好气啊
无语了
躺一会
我也是
宝宝宝
好像是
为什么
曝光低
闭麦下
赶紧跑
对哈哈
还没有
太近了
不吃了
很简单
太腻了
先睡会
买个虾
拍好久
在吃了
hhh
后劲辣
吃饱了
好冷啊
我等你
几十块
没事啦
好多人
小宝宝
我来啦
聊一下
太烫了
超刺激
不爱戴
嗯呐～
好困啊
有点累
太困了
哇哦～
我躺着
噢噢好
超级热
这么多
好麻烦
游诗雨
哪里会
换这个
好热闹
好吓人
很顺畅
喜欢！
好想你
我没忘
怎么啦
我去了
躺床上
没开门
没太阳
过份了
好委屈
睡好香
还有点
豚豚面
有点饿
超级痛
迟到了
好看！
困鼠了
真心话
超级苦
点啦～
都怪我
吃我吧
好可爱
没有药
好较真
怎么办
好好吃
太热了
我到啦
好吃吗
不哭了
想你哦
行宝宝
要说！
好听诶
无力感
笑死了
给给给
疼不疼
答应我
晕晕的
吃饱啦
小兔兔
我喜欢
也进了
酸酸的
好浪漫
香香～
扎我吗
有多想
床好矮
直播啦
撑撑的
真的！
说实话
没有呢
烦烦烦
弄不了
吃坏了
除了我
吃好啦
略略略
不可以
亲亲～
睡觉觉
洗好了
爱你哟
他来咯
拿到咯
好累了
知道吧
没招了
啦啦啦
想亲亲
不理你
有肉～
狠狠亲
等等等
好敢说
会难受
想睡觉
没有啊
在泡脚
我在！
下播啦
我起床
亲脖子
没亲到
那算了
题词器
我也睡
这么快
都记得
正常的
吃香锅
快喝吧
刚到家
想看！
他首胜
好吃啊
还没回
躺着咯
这么晚
腻饱了
没睡醒
好多个
晒死我
好看呀
睡好啦
改天吧
当把手
kt～
破防了
嗯嗯呢
好会截
没住人
亲手手
酱油呆
气鼠了
睡香香
睡醒啦
看完了
我吃过
快睡吧
不急哟
懵懵了
洗香香
一会见
还陪我
比赛吗
没休息
我困了
好没劲
叫加六
好嘟呀
我开咯
不难吃
刷到的
是哒～
饿饿了
哼哼？
才不要
拉拉票
起来啦
这样吗
哼哼哼
好好玩
还想吐
拉黑你
想你～
巴不得
哇塞～
小困困
躲起来
太帅啦
困困嘟
心疼了
抱抱你
听见了
太油了
另一个
当然！
我们跑
辛苦啦
好漂亮
开心了
呆不住
我不信
软软的
没事的
你忙哟
开心~
买烤肠
…..
我服了
来晚了
懵懵的
信号好
你猜猜
慢慢来
累累度
我饿了
好好聊
憋醒了
我感觉
不舒服
冷鼠了
头晕晕
美美的
遮住的
忘记了
玩不起
我看看
我在看
好冷寞
那多好
好离谱
西贝的
看会剧
烦鼠了
宝宝！
5点吧
好开心
有9楼
藤椒的
超级红
擦桌子
不测了
没踩雷
身份证
那我来
等做完
洗好咯
不影响
冷哈哈
我难受
我不懂
不想上
好喜欢
是什么
马尾的
在这里
好可惜
醉掉了
吃个饭
收藏了
等我哟
3点多
我在想
不说了
改回来
真的吗
睡吧宝
那就好
水煮鱼
看不懂
你去呗
快5点
没问题
有宝宝
社交少
没有哟
这是啥
吃饭咯
害羞羞
必须的
没理我
茶茶的
超级大
他搞我
冷冷冷
啥啥啥
今天嘟
看剧呢
没有了
好尴尬
晕晕晕
一身汗
在忙吗
我心疼
好吃～
看完咯
我害羞
哈哈好
上车啦
真的啊
那可以
关机了
下班咯
没事嘟
这个吗
好哈哈
好多啦
家里吃
进来的
都没睡
我害怕
玩两天
怕被骂
扣死了
还早呢
可以了
别乱想
可爱?
回家咯
大额钱
！！！
出门了
我想你
小负婆
听得懂
有点冷
快快快
没有吧
吃肠粉
我忘了
可能是
没有诶
洗完啦
涂全身
没理了
不是累
我来咯
困不困
头好痛
没事了
哈哈对
才没有
吃饱饱
的紫色
没关系
可以的
他不听
没事哟
好吧～
来来来
差不多
想退回
酥酥的
1哈哈
按哪里
应该是
不管了
好厉害
你忙吧
一百多
不想看
亲亲亲
有电啊
吃过啦
这样子
收钱钱
真去了
啊哈哈
睡不着
不知道
现在呢
我醉了
累不累
有点懵
取件码
不着急
美鼠啦
堵死了
回家啦
好打吗
不合适
好累啊
他没回
睡吧～
啊是吗
比如呢
噢噢～
睡回来
我好困
我哪敢
聊什么
一点点
好宝宝
没哈哈
看一会
OK啦
哎算了
睡可香
做梦了
好难受
没事哒
困宝～
我躺平
下课啦
收到！
谁的瓜
昏迷了
好想睡
还好啦
一丢丢
捏捏捏
我哭了
好贵啊
错了嘛
累死了
心疼～
调戏我
别醋啦
哇噻！
好激动
没事呀
必须哒
听到啦
吵死了
可以啊
就醒了
宝宝猪
吓死了
林生？
想哭哭
我错了
好疲惫
要你说
在喝水
睡醒咯
有点花
别发了
那咋了
到家咯
不要刷
是你的
新小区
两块的
啊！？
有点事
我爱你
看好啦
好无语
吃杨梅
不吃啦
哈哈哈
壁咚你
好瞌睡
躺着呢
舔哪里
好的宝
上头吗
徐婧雯
那我呢
饿鼠了
让你抱
多少啊
睡醒了
到咯～
501
起晚了
我去撕
我记得
羞羞羞
期待下
不甘心
吃饭饭
墨迹死
一起睡
啦宝宝
汤好喝
在等你
是小姨
你也在
太难了
要不要
好哦～
还是痛
睡不好
困困了
有点吧
人很多
太冷了
都没人
没有哦
拉完了
还是疼
hi～
有用吗
放不开
侧躺吗
逗你玩
吃不完
直播间
互相吵
最爱的
哪好看
到家了
刮胡子
不刷啦
太棒了
很安静
要不然
换号了
累鼠了
聊聊天
我也哼
大水牛
1升的
跑路咯
几百米
豆包吗
还没哦
好害羞
一堆药
想抱抱
燃尽了
好不好
开心呀
噔噔噔
没吃呢
知道吗
好美啊
刚刚到
陪我妹
我滴妈
看看腿
玩这个
那还好
不行吗
笑死我
气死了
5分钟
快问我
好纠结
你先忙
家门口
我就跑
cc那
租半年
好看的
还没躺
知道啦
挺香的
说说说
缩短了
好恐怖
要煮熟
色眯眯
对不对
不是啊
？？？
我知道
三角洲
她非不
点好啦
这么牛
好无聊
开玩笑
好便宜
很开心
不好看
黄喉吗
好安静
想我啦
你去哪
打完了
洗好啦
完蛋了
哦哈哈
洪发发
小仓鼠
等下哦
27度
记得吗
想你啦
美死了
不想吃
结束了
好好好
不止吧
我咋说
喜欢嘛
我等着
逗她玩
呜呜呜
好奇怪
求求我
好心疼
还要等
逛逛吗
wok
吵醒了
多喜欢
好嘟～
太牛了
还在打
困困困
不开心
别多想
烦死了
刚吃好
好嘻嘻
我愿意
没睡好
刚开的
头疼吗
午安～
学完了
你看吧
过多久
太多了
超级远
有点小
太默契
身体乳
多哈哈
我睡啦
我想看
哎哟
求我
好逗
好！
这首
当然
好困
国企
有点
睡吧
想呀
啊o
对啊
份量
好奇
嘻嘻
呜呜
好气
知道
是！
锅贴
讨厌
饭饭
珍珠
我靠
头晕
睡觉
我不
今天
花甲
养号
懂了
啊噢
对吧
有啊
真的
懒了
好痛
你呢
ok
后面
宽带
正常
直播
脱毛
不急
鱿鱼
完了
困宝
等会
好贵
锅底
宝贝
噢噢
谁啊
嗯呢
好爽
难受
不播
不亲
味增
来吧
吃瓜
困了
够啦
好香
之前
我是
聊天
在听
爱情
别闹
不懂
吃了
拿包
你猜
好腻
对呀
好乱
不吃
下了
没回
嗯？
醒啦
最近
表白
喜欢
香香
在他
丁真
别慌
躺着
对！
睡咯
哪个
好牛
公会
没睡
好透
哈咯
快来
??
羞羞
是嘟
没呢
那里
跑路
电话
来咯
救命
开了
狮子
小狗
好的
落日
到咯
不累
好装
哇哦
没有
黄色
好吧
牛逼
没啊
懂啦
名字
要打
收拾
饿了
对的
冷水
气气
不是
哦~
喝粥
中午
好累
偷懒
想你
定了
哼哼
傻瓜
是哒
嘘～
包的
谁？
？？
累了
好哦
小民
就有
好坑
茄皇
把尿
好～
夸夸
滚吧
哇塞
噢～
hh
加油
妈咪
等下
么么
啊～
好辣
去呀
没事
md
没齐
不要
放心
那个
勾引
我怕
好饿
好嫩
睡啦
够吗
肠粉
啊？
好帅
说嘛
好油
心里
楼下
清淡
不信
睡了
会吗
好大
到啦
晚安
宝～
被子
还行
以后
走咯
害羞
嗯嗯
嗯啊
胃痛
jy
是的
凑分
补上
OK
好美
摸摸
还在
系统
退步
嘿嘿
快递
6w
这啥
来～
没吃
感觉
累累
不在
好多
对哦
响了
不行
心疼
画展
亲亲
现在
困困
来了
初三
炸的
舒服
uu
爱你
明天
热的
怕怕
我困
哦了
可以
嗯~
哎呀
很想
干锅
快选
对吗
而已
去安
嗯～
好怕
拉黑
吐了
好热
咦～
快睡
去吧
亲～
施雨
饱饱
好呐
木啊
有！
博爱
……
做梦
是吗
好嘟
刷了
后背
不疼
好饱
生气
进房
啊！
在等
骗人
黏你
算了
哭哭
嗯呐
好看
没问
播啦
香～
笨蛋
哇噻
难怪
哈哈
好啊
晕晕
哪有
哇偶
宝宝
好酷
bb
没喝
我去
开心
醉了
妈呀
不对
好甜
建阳
好哒
好~
海螺
遵命
觉得
好像
好烦
嗷~
老公
咋办
很旧
头疼
你看
考试
反胃
去呗
网红
好猛
！！
不好
没拿
24
x？
要去
我跑
好丑
抖音
宝
了
 
咯
雨
我
啊
哼
是
哎
呀
好
哟
人
疼
池
嘟
冷
啦
怕
鲲
趴
困
有
吧
到
抠
买
哦
切
补
爽
滚
香
妹
吗
要
额
想
看
噢
？
会
嗯
唉
嗷
不
哇
卖
喝
！
号
鱼
来
下
在
睡
开
～
咦
对
晕
烤
卡
