呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
宝宝～其实有很多很多话想对你说啦～从我们刚认识的时候对你一直挺疑惑哒哈哈因为那时候我觉得怎么会有人对我这么好，还跟我说对我好不求回报让我不要有压力，只希望我开心就好，你怎么能这么好呀宝宝～其实这些话我跟你说过好多好多次啦哈哈～但是还是想跟你说～到后来你成为我的第一个16级是我做梦都没有想到的事情，还觉得你逗我玩的，但是你让我成为了最幸福的小女孩～一直到现在你还是一如既往的对我好，我真的真的开心又心疼，心里有好多好多话好多好多的爱想对你说，其实我真的是一个内心很脆弱的人，有人对我好的时候我总是会很怀疑很害怕很担心，我怕自己做不好，怕失去怕离开怕自己依赖，很爱胡思乱想，现实当中的我真的没有什么朋友，其实挺害怕社交的，怕自己做不好被别人讨厌，总想着对别人好别人也会对你好，但是我好蠢啊哈哈总是被人骗，到后来只想自己一个人，但是遇到你了宝宝～我感觉像是生活照进了一束光一直在温暖着我呵护我，我嘴巴笨笨的只想跟你说，谢谢你宝宝[大哭]，谢谢你一直陪着我，每天那么辛苦那么累的情况下还照顾着我的情绪，辛苦了我的宝宝，真的真的很爱你宝宝～最近我老是跟你提要见面的事情～但是好像给你造成了很大的压力～sorry宝宝，但是我其实没有想要干什么的，跟你说其实就是想表达我的爱～你不要有压力宝宝～我不想压力你宝宝，我知道你有你的的苦衷～宝宝你也不要觉得对我不公平觉得有时候亏欠我，也不要害怕我会对你失望，其实没有的，你给我的是最好的我都知道，我很爱你所以想要见面，但是我却没有站在你的角度考虑，是我的问题，虽然我知道我们不可能有其他的结果，但是喜欢你是我的事情，我从来没有后悔过，我其实就是想告诉你，现在的我很满足了很知足啦，你不要害怕不要担心不要有压力知道吗宝宝～见面的事情我不会再提啦～一直陪着小uu好不好～
1、没有散票
2、没有大票
3、没有守护

大票逻辑：
大部分大票 都是从小票刷起来的
根据时间点：1-5分钟
根据大哥说话方式 态度
适当性小礼物10-100块
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
要么给 要么不给
要么走 要么留下来 装作没听见

直播的核心在于筛选
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
10分钟-30分钟
学会放弃一个哥
需要追求的是有效直播时间
不要追求 无效直播时间
适当性开pk 适当性要大礼物


30分钟-60分钟左右
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
上限也由用户决定了
张嘴要礼物很重要
一直不张嘴要会出现什么情况：
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
低成本持有的信号：
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
4、每月固定票量
对于守护的筛选极度重要
1、不粘牙
2、能刷
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
 

优质主播第二点叫做知足

pk是最核心的出票点没有之一
必须要pk

1、哥 没事 我打到第三就很满足了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。

没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！

还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！

也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。

还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！

最后真的想说——
被爱好似有靠山。
有爱真好，有你们，真好。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！

还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！

还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点

还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
最后还是想说
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈咯哈咯困困我是uu，今天的uu情绪有点失控，希望没有给你带来困扰宝宝，从我们5月份开始相识，一直到现在，我真的很开心很幸运认识到这么优秀这么好的你，也时不时感慨这奇妙的缘分，你带给我的不仅仅是工作上的帮助，生活里的琐碎的事情你也把我照顾的无微不至，生怕我吃不好冻着，教会我许多我不懂我不会的事情，陪我慢慢长大，你总是像一个骑士一样保护着我给我依靠，不让我受委屈，在我眼里特别特别的厉害，特别特别的崇拜～但是你虽然每次都跟我说“没事的，都是小事、正常的、过段时间就好了”，但是其实我感觉你压力特别大只是不想让我担心，不想让我想太多，不跟我说，很多压力都放在自己身上，呜呜我特别心疼，我还不懂事不理解呜呜对不起宝宝，但是你早就是我心上的人了知道吗，其实uu就是想跟你说无论什么时候uu都会一直在你身边会一直陪着最好的困困，我今天只是情绪不好，说的话只是想发泄一下，不用担心我哦宝宝，你只要专心认真去做你自己想做的事情，我都会一直默默支持你我相信困困是最棒的，也要照顾好自己，看你有时候睡不好我也很担心，一定要睡香香宝宝，（爱你的uu）
呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝我知道你最近很累，可能是我太敏感了吧我复播这几天感觉都没有跟你好好聊天，感觉我们的聊天变少了好多感觉，可能是你最近太累了吧有什么事要跟我说好吗宝宝，我可能会因为你的一句话你的情绪我会想很多很多，感觉好像是自己做的不好，每天晚上我都好想你，在直播间也不能跟你好好聊天，其实真的好想好想跟你在直播间聊天什么都可以聊[大哭]白天你要工作最近你要忙你的事情我好心疼你好辛苦，uu要是有做的不好的地方要跟uu说好吗uu真的真的很在意你，不是为了你的礼物你的票，真心的喜欢你，在我身边我已经习惯了，uu更加的是心疼你每天为我操心这么多，有时候感觉很愧疚自己不能为你做什么，每天晚上睡觉前都特别特别想你，想着你我就会睡很香
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
9、陪伴粉的作用。。。。。。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！
神仙哥，这14天真的特别感谢你一直费心照顾我，不管是帮我捋直播思路、提优化建议，还是平时陪我聊状态、解难题，都让我觉得特别暖心又踏实～ 但我认真纠结了好几天，还是感觉不太适应目前工会和我自己的直播规划不太契合，思来想去还是决定申请退会，真的特别抱歉辜负了你的用心和付出。你这段时间的包容和帮忙我都记在心里，之后你有任何需要，我也一定尽力搭把手，真的特别感谢你这段时间的偏爱呀～
没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！
我觉得你肯定喜欢这个   引用：eyJwaGFzaCI6ImYwNzEwMTQwMDAxMTkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiZjJhMTIxYzdmZDc5NDIwOGVkZmVmNjk3MmQ2NmQ2MGEwYjU5YmNhM2FhYjVjYjQ4MTQzMDU1MDdkNzBhYTk3OCJ9011000
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
　　　　　　 ＿＿
　　　　　／＞　　フ
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿?ノ
　　      /　　　 　 |
　　　 /　 ヽ　　 ?
　 　 │　　|　|　|
　／￣|　　 |　|　|
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
　＼二つ不过要v我50
这个拍好丑   引用：eyJwaGFzaCI6ImIzOTI1MTEyMjAwMDAwMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiOTJiOWQyNTg1NmQ4ZWY4ODI5NzRhNTI2ZTRlNjkyOWVmMzkyNWExMmMzNjk4YjU5MzU3OWZmZDViMDA1MmUwZCJ9011000
1   引用：eyJwaGFzaCI6ImQ0NzQ5MDAwMTAwMDkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiMGQ5MWE1MTc5Y2NiZWNiNTZiODQ5NmIzMDY4YzQzNWIzMWU2N2U1YjlkOTk0YmE2ZDU2MGJmNGU4MTUxNzA3OCJ9010000
11   引用：eyJwaGFzaCI6IjEwMzA0MDIwNDAwMTAwMDEiLCJwZHFoYXNoIjoiNTlhNmY0OGFiZjFhMDhlYzkyMmM2ZDFhYjc5OGMxY2FlNjQ4M2YzNGExOTljNjZjN2YxNmY5ODFjYzY4YjY3YyJ901
1   引用：eyJwaGFzaCI6IjUwNDA1MDQwNTAwMDUwNTAiLCJwZHFoYXNoIjoiZDU1MWJlYmUwMTEwNzNlZTQ1NDY4ZWVlMTE1NjdiODc4M2Q2OWI0YmRiOGJkMTA2ZmI4MzExNDNiYmEzMTE0NiJ901
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
ok
可是在我眼里一直觉得你是最好的，我每次都是说困困是全世界最好的困困[大哭]我也觉得你很爱我，也特别珍惜能和你在一块的时间，可是我昨天真的好难受好难受我真的想不通   引用：可能是我性格有问题吧，没多少爱人和被爱的能力。也因为你太优秀了，经常让我有一种做梦的感觉。
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我不开心的是我昨天就很害怕了，第一个想到的人就是你跟你说，脑子都是空白的，我还自己安慰自己睡着了就没事了，睡醒就想着有没有你的消息，可是我一直等，你好像也没有主动打电话给我或者发信息的问我好点了没有，现在还害怕吗
可是我想要的只是关心啊，有人在意我，担心我，我都忘了昨天怎么睡着的，为什么连关心都没有，我感觉我好像每次都很担心你不开心，因为你不开心我也会不开心，打电话有时候感觉你语气不对，我都会问你是不是不开心，想逗你开心
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。
是啊 我这个户型改过了本来房间也不多 这个面积的租同小区的也2000多到3000多主要 但是装修风格和配置完全不是一个类型 对品质需求更高一些吧 所以也是看人住的需求 性价比的话还是常规装修那些划算
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！
还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。
还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点
然后前面我妈又来我房间我都在睡觉还一直问我买快递啥啥啥我很烦了，刚刚快递又打了一次电话，说快递拿错了，我妈好像拿了别人的快递，我又开门去还
我知道的宝宝没事的没事的宝宝   引用：宝宝我最近压力确实大了点，账户回撤有点多。但这不是你的问题。反而是我忙自己的事有点忽略你了。
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
我一直都很相信爱情，也很克制的去为你考虑，不想给你制造麻烦，不想让我们的关系变成不好，不想让你为难，我觉得我做的很好了
还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！
我理解，但是前提我也是受害者，也希望你理解我，我该做的都做了   引用：我精神已收到伤害，夫妻共有财产还是要守护好的
神仙我想了想我感觉我还是退会吧，感觉还是有点不适应不习惯，你对我很好，大家也都对我很好，谢谢神仙这半个月来对我的照顾
其实别人的看法见解只是对于不了解一个人的外在的看法，不能评判的，真正接触相处的是我们两个人，不要想太多了宝宝
东西我明天寄回去 转账我查一下记录 不要再给我打电话了 我自己也很懵 这个事对我冲击也很大 我什么也不知道
还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
不抽，50自提，也可以帮你做避税，省事儿，流水翻倍再抽5个点，抽点的选择权在你手里，下调分成需要你点确认
我很感动宝宝也好难受，一直以来都是你托举着我爱着我护着我陪着我，我一直都是被你保护着呜呜所以我有点自责
uu开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证
宝宝一会应该会有一个你的快递是我想送给你的16级礼物，是我这几天挑了好久的，希望你会喜欢宝宝[皱眉]
那这样的话我给他转的帐和买的东西是不是也要归还   引用：那就请你再把他帮你买的一系列东西的钱转我
很搞笑的是那个姐吃饭超级超级快吃火锅我们不是慢慢吃吗然后那个肥牛不是一米长吗，那个姐全部下下去
宝宝你太帅了！太man了，怎么会有这么帅的男人呜呜   引用：我觉得我一个人能保护好你也很自豪
28 CZ001 666:/《q6ncU3VjF7l?欢我分享给你一个超赞的内容，快来看看吧
只不过我一开始直播没有想那么多也没有认真去学习过，只想着每天能挣200块钱就好了我就好开心
呜呜呜我只有你啦，但是宝宝不要有压力，给我的已经够多了宝宝   引用：现在你只有我了宝宝
可是你可以问我呀，我不想说我肯定会跟你说，我说我不开心你也可以问问我为什么不开心呀很难吗
哈哈没关系啊宝宝暴击卡我都不介意的   引用：其实有点问题的，我这2个礼拜真的要沉淀下了
我也想说的，我今天看到玫瑰公爵都不对劲了   引用：我只是今天看了下可能要沉淀2个礼拜了
之前20级就一直欠宝宝一个仪式，我就很亏欠了你总是想把最好的给我，但是宝宝也值得最好的
哈哈哈哈哈那就看不到这么真诚开心的小uu了满脑子都是利益了   引用：黑化啥样的我想看
我现在还有钱的宝宝，更何况给宝宝买，我更开心！！！！   引用：不要，你要用钱地方也多
[流泪][流泪][流泪][流泪]宝宝我爱你   引用：你播的好还是不好，我都是喜欢你的
啊哈哈哈那宝宝是不是醒的比我早   引用：奇怪了，我醒的时候看了眼微信，没看到宝的消息
不是的宝宝可能后面也是自己太想进步想的太多   引用：后面你不开心的时候我没早点发现呢
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
嗯嗯我知道的你一直都是在为了我好   引用：因为你那时候也不懂，我就试着去看了这个
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
其实我下午都想着随缘就好了，因为他们都很厉害，我不想你有压力呜呜，让你破费了宝宝
我知道的宝宝，可能生理期情绪也不好加上感冒   引用：我今天不是在说你，别放心上
那时候我还没有特别依赖你只是害怕担心你会走，因为我不知道你图什么为什么对我这么好
我从来没有主动要过说我让他怎么怎么样   引用：直播里拼命刷东西，不是你让的？
我们没有任何联系了我也不想有任何的联系，加上我一直都不知道他结婚了我也是受害者
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
我其实不反对你调整时间，但是希望你慢慢调，你一调整时间对生物钟的影响太大了宝
这么牛吗   引用：我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
无论是我换号你给我刷不给我刷我都不在意，我更在意的我要的是你能陪在我身边就好
我知道啦[流泪]   引用：刚开始要注意的，你创可贴黏住撕开就是二次伤害宝宝
以前我心疼你的时候你会说给我送礼物也是支持我的一部分，可是昨天你又是那样想我
噢噢～还可以这样啊   引用：就是她是通过第三方平台上镜，然后是在抖音上直播
不会呀宝宝   引用：但是OS这样一说，我回过头看了一下，感觉有点被刺到了宝
可能因为我一直都想真诚一点吧不想搞那些套路，因为我感觉喜欢你的人会一直喜欢你
好～要一直一直喜欢我！爱我一个人   引用：不管怎么样我也会一直喜欢你的宝贝
电脑就是会比手机看到的多一点   引用：我昨天看到他们登陆主播电脑版本后台
这么多好吓人啊   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
嗯呐   引用：那些人说的看的很油的话不想理就别理，你越理他们越开心哦宝
其实就想骗你拍照片给我看   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
我也爱你宝宝   引用：但是宝宝你要记住我是爱你的，我会一直一直陪着你的
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
嗯呐我知道的宝宝   引用：不是求着他们要礼物，是他们想让你开心送礼物宝
不会哒我选摄影师的眼光还是可以的   引用：我怕你找的拍不出你想要的效果
哇！上班时候是语音转文字吗   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
呜呜呜宝宝/::</::<   引用：我在门口挂着继续睡的，想陪着你
不会哒我会觉得你很在意我   引用：因为我很怕我说多了你也会胡思乱想
第一所有的东西都不是我主动要的，第二你只是说把他 转给我的钱还给你了
我知道了宝宝我去吃   引用：一天三顿的药，一天只吃一顿，病就好不了
我肯定会担心你不好好睡觉呀   引用：进去怕你又担心[亲亲][亲亲]
发嗯嗯～不要嗯。感觉看着好难受/::</::</::<   引用：嗯
呜呜呜[流泪][流泪][流泪]   引用：不把自己身体当一回事了宝宝
我也感觉，也吃不下东西   引用：你前几天没睡好肯定是精神压力太大了
知道哦宝宝～   引用：空白哥和小怡和好了哦宝宝，不知道你知不知道
我都想好给你过16级的还写了好多想跟你说的话哈哈脆弱的小uu病倒了
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
没有宝宝   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
那还是会早起一点的哈哈哈哈   引用：睡到自然醒，傍晚去海边玩是吧
明天晚上过完12点是22号，还是后天22号那天家乡赛再升级困困宝宝
刷太多了宝宝[流泪][大哭]   引用：前面刷的有点太狠了[捂脸]
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
哈哈哈哈好   引用：你给你爸妈隔音做好哈哈，不然到时候投诉你扰民
哈哈哈哈哈对啊对啊   引用：你今天安安静静一坐流量也好点了不是吗
吓人   引用：当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
宝宝真好～嘻嘻   引用：这个就是要买好的，不然还不如不买呢宝宝
哈哈哈哈哈好像也是   引用：因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
哈哈哈哈我知道哒   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
没有呀哈哈我好奇问一下哈哈   引用：怎么叫金价掉了呀，跌了吗？
一定要播下午吗   引用：等你适应了，旅游回来了再研究下午场吧宝
我挣钱了也给你买哈哈   引用：以后赚钱了，买真的就可以了uu
那今天要辛苦了[流泪][流泪]睡不了觉了   引用：值班哦宝宝
这句话还没回你呢   引用：可能真的是我表现出来让你误解了宝宝
呜呜困困宝宝最好了   引用：我会好好听你说的[亲亲][亲亲]
不用分析哈哈他就是嘴巴会说实际不行   引用：我在分析他的思路
哇塞尊嘟吗   引用：今天拿酸奶碰到顺丰小哥，他说手机下午能到
比如呢   引用：有些话说了，有些事做了会对我们关系造成破坏的
虽然说抖音上的我看不到了但是我都记得，遇到你是我最幸福的事啦～
是因为剩下的钱全部补给那个姐了私发的没有给她公司联系我的那个人
别人有的你也要有！   引用：为啥要帮我点展馆我又不是主播哈哈
好像也是哈   引用：那肯定不会补啊，你涨了你也不会多给他钱。
落差肯定是会有，但是这都是正常的呀，我已经比其他主播幸福太多了
我是觉得麻烦哈哈，加了姨vx以后其他手机干啥我也可以直接问她
宝宝我们昨天一直在打电话吗～我昨天好困～听你讲故事立马睡着了
当然我知道的   引用：如果是个好人，我也会和他成为好朋友的
礼不礼物的这都不重要，重要是你在我身边陪我就是我最开心的事啦
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
我不允许你说你自己，不管在别人眼里怎么样，在我这里都是最好的
纯欲吗哈哈哈哈哈哈哈哈   引用：今天这个就有点女高那个味道
两点就睡了，但是一直没睡着[撇嘴]   引用：睡这么晚呢宝宝
不仔细看我以为是灶台哈哈哈   引用：但是这个电磁炉笑死我了
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
那你怎么不问他   引用：不是你的甜言蜜语，他会晕头晕成那样
sorry宝宝那会我爸回来了聊了一会天，都没关心你[Sob]
你对我的好是细水长流，长期的陪伴关心和支持，不能用礼物衡量的
我知道的宝宝   引用：但是希望你好的人总想为你做点什么的宝
他是成年人，我并没有主动要和说我想怎么怎么样，都是他自愿的
好～等会跟老公一起睡觉觉～   引用：晾好了，吃个面就睡了
我就怕你打首胜   引用：我那时候还想着要不要给你首胜打了
[位置信息] 南平市 UCASA生态墙布窗帘(万达广场店)
不是你的问题的宝宝，刚刚好凑巧   引用：我不是故意的宝宝
懂啦～   引用：有黑胡椒酱，不放调料。最后蘸酱吃也可以的
我在意的不是大号小号宝宝，我在意的是你一直以来陪伴我的时间
嗯呢我知道啦宝宝   引用：心理有想法，也别表达出来哦宝宝
舒服！！好看！但是拍不出来效果宝宝   引用：带着不舒服吗
没有哈哈哈哈哈哈   引用：你玩的时候酒店想过播什么时间吗
好嘟好嘟辛苦宝宝了   引用：躺着看看啥时候不行了直接睡了
好～   引用：或者你早一会，九点45开，看看9点的要多少
那这样的话我是不是不能对你有想法   引用：感觉像坏人了宝
我昨天撤回的有许愿哈哈   引用：所以要多给我发照片知道吗
啊哈哈   引用：有时候断断续续的[阴险][阴险][阴险]
我也是宝宝你送我的我都可宝贝   引用：你送我的我可宝贝了
我估计是睡着了哈哈   引用：我半夜醒了下，听到你没咳嗽了
那我肯定想用心最好呀   引用：你挂花了这么多时间做的呀
[位置信息]  东城区灯市口世纪大厦A座(灯市口西街北)
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
好嘟宝宝快去吃吧吃饱饱哟～   引用：我准备吃饭了哦宝宝
没事哒宝宝～爱你爱你   引用：今天没打首胜，接你下个班
因为已经足够了宝宝   引用：我送你礼物怎么乱花钱了宝宝
今天我宠你～宝宝   引用：不对今天应该给你点奶茶的宝宝
好！我相信你的宝宝～   引用：我答应你的永远都会做到的
我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
可是我从来都没有怪过你   引用：你害怕的时候保护不了你
我理解你心情，这2500可以转给你这个事结束，互不干涉.
哈哈哈她不喜欢就是想要我的   引用：你妈妈也喜欢啊哈哈
他就用碘伏给我消毒   引用：那你顺便再换个药，看下伤口
当然要！！   引用：因为有时候我也不知道要不要和你说
好～我想看宝宝做的饭   引用：那晚点吧我弄好也先吃饭
那我下次把下面也码上这样吗   引用：小心驶得万年船~
那我要像狗皮膏药一样哈哈哈哈   引用：我喜欢你粘着我
啊哈哈许的什么愿望呀   引用：我昨天撤回的有许愿哈哈
我也是   引用：不想干可以别干的，我不喜欢这种类型的
我刚刚没听清楚是你把木有取关还是木有把艾文取关哈哈哈哈
宝宝路上注意安全哟   引用：我这边快好了，准备回家了
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
当然是我呀   引用：我衣服里正好可以塞一个人[阴险]
说我爸那边什么烧纸然后要请吃饭什么的很多人我就不想去了
好～   引用：正常开支还可以，资金出来要点时间而已的
可是我一直很坚定呀   引用：我知道爱应该是坚定的选择
太晚睡觉啦宝宝，现在是不是也好困   引用：困死啦哈哈
啊？没听懂   引用：不是，是在小平台，然后抖音上直播
其实重要的都不是礼物，我在意的是你对我的看法想法和态度
你总觉得我对你有很大的期待，然后给自己上压力觉得没做好
好我知道啦～   引用：别生气，出去玩开开心心最重要
[位置信息] 南平市 新疆烧烤羊肉火锅(万达广场店)
宝宝快睡吧   引用：宝宝我有点困了，小睡一会[困]
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
因为我昨天心情不好   引用：熬大夜真的对身体不好宝
对，后面有点烦了   引用：后面好像被谁带节奏带烦了
本来只想睡两个小时的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
哈哈哈哈哈哈那好吧~   引用：太可爱了，少了点气势
指甲不方便所以第一个用机器做差不多形状，然后捏了一下
对啊对啊，那我给你按，你多亲我两口   引用：不对吗
那宝宝要好辛苦啦   引用：回头找税务问问，得我去跑
那为什么不送这个宝宝，永恒之钻不是更贵吗宝宝[大哭]
宝宝我爱你   引用：他们人多又怎么了，你有我呀宝宝
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
宝宝别有压力哟有什么可以直接跟我说我们可以商量的宝宝
我说过了我不会跟他再有任何的联系   引用：那你找他
我再申明，我从来没有主动要过，我也说明了我是不知情的
我也睡着了呀宝宝   引用：我后面睡着了[破涕为笑]
那我以后看不见女主播   引用：和大哥聊多了就进大哥
我也爱你！宝宝   引用：宝宝我爱你[亲亲][亲亲]
小票都不许刷了   引用：就是后面几天可能刷不了大票
不吃早饭了不太饿   引用：宝宝抓紧洗刷刷去吃早饭
我今天问了他们几个，他们意见是晚上停了，直接播早上
但是我感觉我跟你说这些你会觉得是你的问题其实不是的
哈哈哈哈我知道   引用：其实就想骗你拍照片给我看
哈哈那就完蛋了   引用：N进50不知道进不进得去
对，起来还很精神   引用：睡得早是不是没那么困了
没开呢宝宝睡醒突然感觉特别冷   引用：空调开了吗
那个哥好像南京也有一个女朋友好像是网恋但是也见面了
嗯呐她知道的   引用：我看出来了就是在让她哥出票
直播只是我的工作，我要是知道他结婚什么我会立马远离
拉黑了直接是看不见的   引用：拉黑了外面看得到吗
运营应该是有任务确实不给退，走正常渠道应该能解决的
噢噢～这样   引用：那边有个哥他在教他带的主播?
确实   引用：夏天不喝的，要泡好再重新冰一下哈哈
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈哈可能这边没什么生意估计   引用：好随性啊宝宝
那一会吃完饭好好休息   引用：今天也是昏昏沉沉的
没事的宝宝   引用：所以我不太想让你拍视频的宝宝
不心疼不心疼宝宝抱抱我就好了   引用：心疼我家宝
哈哈哈你怎么知道宝宝   引用：事到临头有点怕了吗
估计是我都没接   引用：小怡是也睡醒了吗[捂脸]
不会呀宝宝怎么会呢   引用：你会觉得被冷落吗宝宝
可能是   引用：我估计是啥工会的，用的工会的后台
是哒   引用：舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
我找不到了不知道是不是忘记领了明天去快递站再看一下
是不是没睡好呀宝宝   引用：我今天起床腰酸背痛的
好！！知道啦   引用：数据才是最能体现现实情况的
哈哈哈好啊～   引用：但是你送我的话我要一点点喝
啊？哈哈哈哈哈哈   引用：你直接重新买一组灯哈哈
看看医生怎么讲的，感觉昨天医院那个医生开的药都没用
来哈哈   引用：晚上夜袭[阴险][阴险][阴险]
哈哈哈哈哈好   引用：你可以和你妈妈说刚打针头晕
跟男朋友打电话害羞啊哈哈哈哈   引用：哈哈害羞啥
我也是这样想的宝宝   引用：我们这个月段位慢慢打
你就逗我玩吧哈哈哈哈   引用：但是我喜欢看你吃醋
好吃吗好吃吗宝宝   引用：我昨天晚上吃过螃蟹了
我也是！！我也会哒   引用：我会一直一直陪着你
因为你对我也很好啊傻瓜   引用：你怎么能这么好
哈哈哈哈哈哈哈   引用：你妹说过以后，就正常了
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
哈哈哈   引用：让你心态好一点[亲亲][亲亲]
那会肚子饿了家里剩了点饭，吃完饭收拾一下就好晚了
好～知道啦宝宝   引用：剩下的明天再弄，早点睡
头疼吗还是嗓子不舒服   引用：宝宝我好想着凉了
哈哈哈哈哈哈笑死我了   引用：那是这只鸡太胖了
应该不会吧宝宝   引用：我怕你弄完了客服下班了
进不去就算啦   引用：N进50不知道进不进得去
我错了宝宝   引用：我心里感觉不是滋味[撇嘴]
嗯呐嗯呐   引用：资金要转一下，现金不太够哈哈
没事哒困困大王已经超级棒啦！我已经特别特别开心了
当然啦宝宝   引用：有空拿着礼物拍个照给我看看
那我就很喜欢了   引用：最好就是扔了钱就跑那种
因为我是你的小宝贝   引用：不尊重你我就不开心
下播那会自己调了一下，感觉可能是少了很多灯的问题
因为有个同学家里好像是干果园想着你有想吃的给你寄
亲亲   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
怎么突然醒啦   引用：[亲亲][亲亲][亲亲]
没关系的宝宝   引用：最近情绪不知道为啥这么大
哈哈我定了3个闹钟哈哈   引用：我以为你睡着啦
我也是[亲亲][亲亲]   引用：被你吃死了宝宝
鱼肉的肉吃完啦   引用：鱼头里面的肉吃了就行了
那我们换xl？还是2xl   引用：扣起来有点紧
我倒是想让你打宝宝   引用：想打你屁股都打不到
有没有其他地方不舒服呀宝宝   引用：好了一点点
他应该很久没播了吧   引用：我都好久没看到他了
我给宝宝买～   引用：芝麻我也喜欢，但是卖完了
谢谢宝宝[流泪]～   引用：给你撑撑场面哈哈
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
眼里只有我   引用：要看uu一百遍才能洗干净
什么照片宝宝   引用：睡醒了想看你拍照给我看
然后那会也不困想了想听了萧瑟的话我去起床收拾了
你有没有试过把扶手拆了，椅背往钢琴另一边转一点
怎么被蚊子咬这么多包   引用：五个蚊子包宝宝
闹钟哈哈   引用：闹钟醒的还是自然醒的宝宝？
他昨晚上就问我播不播，我说你要来给我说嘉年华啊
没关系哒～   引用：每次都折腾很晚，好心疼的
那我们换大一个号宝宝   引用：小了一个号好像
我也是刚看到宝宝   引用：我都不知道出新的了
是哒要等噢   引用：这种碰运气才能组到队的吗
哇   引用：没关系uu，这也是支持你的一部分
那会回来太热了我就先去冲了一下忘记跟你说了宝宝
嗯嗯特别疼特别难受   引用：昨天你心一定很痛
有多喜欢呀宝宝哈哈哈哈哈   引用：哇偶好喜欢
啊   引用：硬块就是药没吸收[撇嘴][撇嘴]
打算一会跟我妹出去吃个饭呢宝宝，她明天回乡下了
噢噢这样呀   引用：因为有烟证所以挂我的名字
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
是哒   引用：我6点多听着好像聊的还挺开心的
哇塞哈哈哈哈哈   引用：刚毕业上班的那种感觉
又没事哈哈宝宝   引用：妈妈看到也不怕吗哈哈
我也不爱穿毛衣哈哈   引用：我不穿毛衣的哈哈
哈哈哈哈哈   引用：让她库库要，不管高级低级
什么也没想宝宝   引用：睡不着在想什么呢宝宝
奢侈品我觉得即使是假的，也不属于自己真正的认知
这样会搞我心态，你知道我会因为这些一直看一直想
在我眼里是最好的   引用：哈哈还不是因为穷
那个人说今天买的话价格可能又会低一点哈哈哈哈
不要对不起宝宝   引用：对不起昨天扛不住啦
那不跟他打pk了   引用：我不行了，真过分
现在午休时间变短了晚上就要早一点睡觉啦小笨蛋
哈哈   引用：我们的老板是人民群众哈哈哈哈
那不穿了   引用：没呢，你害羞就别穿了hh
啊   引用：我刚才在外面蹲着和你打电话哈哈
她们说星座加mbti就80%大概能看出一个人
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
喜欢吗[旺柴]叫他给你   引用：挺不错哈哈
不会欺负我的宝宝   引用：看你被欺负吗宝宝
啊sorry宝宝   引用：今天中午还要值班
好奇怪啊哈哈   引用：听到你嗯嗯啊啊了哈哈
单位上班好像都差不多吧   引用：钱少呀宝宝
这个我觉得好难   引用：还有hiphop啊
还有一些是用富士拍的改天我整理一下都发给你～
但是我一看到这个深蓝我觉得有一种很高级的感觉
原来你还有这种表情包   引用：表情包哦宝宝
每一天的吗   引用：观众分析也给我看一下宝
哈哈老公怎么开启勿扰模式了，是不是在上课哈哈
可能是uu不够努力吧一直以来让你一个人很辛苦
感觉这个还是难的哈哈哈哈做的不好看宝宝别怪我
哈哈哈哈哈我害羞啊   引用：问他们招不招人
早上要节奏快，2-3分钟就要礼物制造付费数据
哈哈哈哈哈哈好   引用：休息一天，明天继续
都是你截的好看宝宝～   引用：不知道用哪张
好啊   引用：那今天下午不播，晚上再看看呗
哈哈哈哈哈哈哈   引用：rua完还要洗一次
会冷吗宝宝   引用：对感觉一下子降温十几度
哈哈哈哈哈   引用：我今天和无限聊天总结的
哈哈哈哈   引用：你想吃它，它也想吃你哈哈
因为看着宝宝不胖呀   引用：低估我分量了哦
请假了吗宝宝   引用：我下午在外面办事宝宝
什么意思   引用：你拿中介的价格去问房东么
毛衣吗哈哈还是卫衣   引用：那叫啥衣服来着
我都忘了   引用：你上次锻炼要一个多月了吧
我好像听见电话了   引用：小爱同学好像到了
困困大王你是22号那天还是明天晚上过完12点
哈哈哈哈尊嘟吗   引用：下次我要亲手帮你按
宝宝吃饱饱哟～   引用：好久没吃火锅了宝宝
因为我在线下实体店看了一下感觉这个颜色很高级
但是我今天看光不顺眼要不然刚开播状态肯定很好
我看到你们弹幕了哈哈哈哈哈我前两天还在看小鬼
宝宝小uu要不要努力一下哈哈哈哈哈哈哈去开播
呀这么快   引用：路由器好像到了，放门口了
要！只能对我好呜呜   引用：不要我对你好吗
有点吓人啊   引用：郑州被淹了，有点吓人
哈哈邪恶表情   引用：[阴险][阴险]好
睡～我现在睡一会   引用：哈哈不睡一会吗
我从来没有给男孩子买过衣服宝宝所以我不太懂
那你还5，6都来看我   引用：好好睡了宝
还是宝宝看的这个最好看   引用：[图片]
因为天气变冷啦   引用：这几天脸上好粗糙
宝宝上次给你买的泡面到啦但是好像要自己去取
哈哈哈哈哈哈   引用：想rua好多口那种
凉了没事嘟宝宝   引用：凉了吗放有点久了
过来捏一捏   引用：我想看你肥嘟嘟的照片
好～在哪里在哪里宝宝   引用：快递到了哦
两万分就算了   引用：但是做体力我受不了
宝宝今天出门有没有去看下宝宝喜欢的那款手机
我真是睡了一天[捂脸]昨天跟你一起睡的宝宝
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
知道啦   引用：还有看看播的好的时候妆造
医生说还是感冒感觉也说不出来啥，开了药宝宝
不心疼不心疼宝宝嘻嘻   引用：我要心疼了
噢噢这样呀   引用：平时都是用电脑的微信
今天uu心情心态状态也不好，闹脾气[撇嘴]
我不要好见外宝宝   引用：后面补给你好吗
刚听萧瑟说过海选就是一场打赢。四千票就行了
这个我知道   引用：让好友连你，不主动连
好～   引用：还可以，等会回去还要眯一会
没呀，我前面就想的是我午睡的时候你大概会醒
没关系的宝宝   引用：看你要不出来难受么
只不过被你好好爱着不想长大了不想成长那么快
嘻嘻等会到天坛看看有没有拍的好看的多拍几张
知道吗睡觉要睡好陪我那么晚一直都没有休息好
不买了宝宝一个兔兔够了   引用：这个好看
哇塞感觉好好玩   引用：哈哈有专属客服了
[位置信息]  南平·云谷白天鹅海鲜大酒楼
真的吗哈哈哈哈   引用：北京人嘴巴很碎的
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
哈哈哈哈[害羞]   引用：生活照我更喜欢
我不知道他结婚了呀   引用：所以你图什么
宝宝怎么起那么早   引用：困麻啦睡一会哦
我也理解你的心情也不好受，但是我也是受害者
什么三个字用完了   引用：你三个字用完了
我知道呀   引用：喜欢一个人有想法很正常
呜呜那就行   引用：我没有觉得你没做好哦
知道啦宝宝   引用：你们吃好了也早点睡哦
我觉得我让你很有压力了，我觉得自己好不努力
好～   引用：一点点的奶茶吧，全冰7分糖
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
噢～没有听你说过   引用：性格+成长经历
哈哈睡的舒服吗宝宝   引用：睡得要噶掉了
没关系呀   引用：对不起宝宝我都没有陪你
一直用的我的手机拍照宝宝所以我都没有看手机
是不是睡太晚起床了宝宝   引用：差点迟到
再睡睡   引用：睡的还行，感觉还是没睡够
会很奇怪吗哈哈   引用：这个成熟一点点了
买最好的？   引用：我在纠结买哪个配置呢
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
那会感觉有点低血糖缓了一会才去洗澡的宝宝
宝宝我觉得那个视频有点c边我有点接受不了
失算了宝宝，应该先去做杯子的哈哈哈哈哈哈
哈哈好   引用：正好弄脏了让保洁收拾下
不会呀宝宝   引用：会不会很失望啊宝宝
褪黑素？   引用：??????????
宝宝我们一会还想去看下有没有人玩密室逃脱
那委托书，房产证，身份证照片给你看过了吗
啊哈哈我都睡死了   引用：有人敲门宝宝
但是我觉得9，10，11，小时榜都不好打
哈哈没事宝宝刚好也不能再睡了   引用：
现在去看下我们掏钱的那个展看看能不能进去
但是七田只是有个开场，但是还是坐播颜值的
那你先忙吧   引用：我下午在外面办事哦
因为我不长痘   引用：但是看着皮肤好好
有点像新疆的那个馕   引用：这个是烤馕
他说他去ktv啥的一晚上都能挣几千大几百
医生说现在也不知道什么情况，然后抽血看看
哈哈我要跟宝宝一起穿   引用：[图片]
哇塞哇塞   引用：等会把牛排做法写一下
衣服穿的多不多呀   引用：今天好冷??
不收是想喝别的女人送的奶茶吗哈哈哈哈哈哈
我心疼宝宝抽那么多的箱子[流泪][流泪]
好的以后不给看了   引用：开心就好哦宝
我去楼下洗个头然后骑电动车去舞蹈室咯宝宝
噢噢我以为年终活动会玩什么然后发东西哈哈
困困最好！   引用：但是你就是最好的呀
我明天去旅游啦，不一定能从头陪到尾了哦宝
没有开启新用户是什么   引用：[图片]
好嘟宝宝   引用：没呢，在研究怎么设置
我觉得我播的时间可能也没有像别人那么努力
感觉到了   引用：我早上不太开心的宝宝
哈哈哈哈开玩笑嘟我还是做不到成为坏坏的人
给你揉一下哈哈   引用：我坐的屁股痛了
你昨天看我们聊天记录干啥[坏笑][坏笑]
SF0253385563665这是运单号
那要早点睡觉吗还是玩会游戏转移一下注意力
想我了吗   引用：看不到你有点不适应了
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
啊哈哈哈哈哈   引用：没办法魅力太大了
好～   引用：还没拆呢，等手机到了再拆
这个表情感觉你困死了哈哈宝宝   引用：
这是什么呀宝宝   引用：群聊的聊天记录
哈哈宝宝来给我按好不好   引用：吃醋了
[害羞][害羞]   引用：你拍的都好看
？号说剩下的票不知道后面有没有空来看我了
对啊就喜欢吃醋   引用：怪不得喜欢吃醋
不过阿静说的真对，这个礼拜你直播会很难熬
哈哈哈哈这也太全了吧   引用：[图片]
过期了就过期啦   引用：今天过期了哈哈
我今天看到玫瑰公爵我其实心里很难受很心疼
不要不要   引用：答应你给你上面都点的
这是啥   引用：我看看DEEPSEEK
等会拍完我发给宝宝看希望今天是开心的呜呜
你现在一天起的比一天晚了[偷笑][偷笑]
什么事情？   引用：只是有点困惑的事情
哈哈我说呢好像   引用：就是新疆人烤的
宝宝辛苦你了因为我的事情[流泪][流泪]
还没呢现在点哟   引用：早餐叫好了没？
知道的宝宝   引用：爱屋及乌知道吗宝宝
这么晚宝宝～吃过饭了吗   引用：刚到家
好～   引用：带个项链或者耳环应该更好
因为一直说然后又让我直播间不要弄灯光这些
刚刚小姨哭了在直播间下播我陪她打了会电话
哈哈哈哈哈   引用：你真的会挨揍的宝宝
没有   引用：撒娇了吗[偷笑][偷笑]
全部的爱都给你   引用：我只要你的爱
很喜欢！   引用：就送得起这个了哈哈
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]我爱你
小姨叫我赶紧圈[捂脸][捂脸][捂脸]
嗯呐嗯呐   引用：那你注意点别掉就行
心疼宝宝   引用：我们就是被连带了哈
对哒   引用：就是那个女主播去山东了
就是说问我有没有想法他就是给我走后门呗
下次我们不吃了哈哈   引用：不太好吃
原来去别人直播间最佳观众也能抢暴击卡啊
我去   引用：7点那个就是7个嘉年华
下雨是不是没那么热了   引用：下雨咯
照片是好看的，只不过手机拍给你就奇怪了
然后说这些都愿意掏哈哈哈洗个头不舍得了
不知道是不是昨天吃坏东西，胃特别不舒服
怎么啦宝宝   引用：[大哭][大哭]
什么表情   引用：[色][色][色]
好嘟宝宝   引用：今天睡到十点半宝宝
知道你喜欢看腿，但是这种视频我不太喜欢
好离谱啊哈哈哈哈    引用：[图片]
哈哈哈哈哈   引用：至少空调比较凉快
不想去宝宝   引用：晚上出去逛逛宝宝
那个女生说她去相亲，然后那个男的特别丑
嗯呐嗯呐宝宝   引用：今天也要早点睡
我其实都没有把我和你当成大哥跟主播关系
好嘟宝宝   引用：晚上宵夜我就尝尝~
因为都是自己捏的所以没那么圆润整齐宝宝
在家怎么会丢没[偷笑][偷笑][偷笑]
这是干嘛的呀宝宝   引用：买了个葫芦
没事嘟宝宝没事的   引用：家里有药吗
太帅啦！宝宝   引用：就是要无心插柳
看着好像很好吃哈哈   引用：我要试试
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
我知道的宝宝   引用：不是说不想给你
答应我的都做到啦   引用：我想做到的
聊什么呀宝宝   引用：我在和朋友聊呢
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
睡好了吗   引用：睡觉啦，困死了宝宝
因为睡不着   引用：为啥这么晚睡宝？
好好看救命！！！！   引用：[图片]
现在有很多这种棋牌室几个小时抖音有团购
嗯呐嗯呐宝宝   引用：没说现在拍哈哈
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
"最爱最爱的uu（3" 撤回了一条消息
怎么啦宝宝   引用：今天心情不太美丽
就是海边嘛   引用：平潭有啥好玩的吗
好～宝宝   引用：你收拾好了也早点睡
心疼宝宝   引用：算来算去算emo了
懵懵的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
那我冬天给你寄   引用：冬天会喝一点
还没去呢宝宝   引用：哈哈已经输啦？
然后我一看是上次给我妹按的我就想想算了
起来喝点水宝宝   引用：现在好点啦！
哈哈刚刚去房间里面看了一下柜子擦干净没
累不累呀宝宝   引用：我在回家路上咯
到时候爸妈应该会来接如果要去超市什么的
喜欢尺寸是什么哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
一丢丢吧，主要还是买卖房子比较烦，宝宝
我喜欢给困困跳啊   引用：我可舍不得
我给你点宝宝   引用：好，我明天看看
我不打pk   引用：看你被欺负吗宝宝
我也不知道，感觉就是发呆，脑子里很多事
我知道哒   引用：我昨天想首胜升级的
到时候给寄给宝宝哈哈看看宝宝喜欢哪一个
宝宝我要是这边可以弄宝宝那边就取消吧
还行宝宝   引用：第二觉睡好了没呀
对啊哈哈   引用：居然还有天鹅之梦
下次要值班不能让宝宝晚上陪我这么久了
呜呜心疼宝宝   引用：我还有三分钟
那你过来我给你扭   引用：没你好看
说来按摩很多都干灰产什么哈哈哈哈哈哈
我当然看得懂啊哈哈哈哈哈只是不想理他
呜呜呜还是碎掉了   引用：[图片]
对啊哈哈   引用：这个玉玺有点丑啊
下午睡一会了吗宝宝   引用：没睡够
我靠   引用：跳了个舞脸色都发白了
呜呜呜好感动宝宝是小uu让你有压力了
不要哼哼   引用：今天就附近玩玩吧
这个空白咋这么快这么突然我靠就升级了
哈哈哈哈哈   引用：等下我来偷看~
350784200708223720
已经吃死了   引用：怎么会吃死呢宝
没吃[大哭]楼下没卖我以为睡一觉会好
没有哈哈   引用：以前不是用过雨的
不要不要   引用：我本来想买个卡的
要去付11块钱[捂脸][捂脸]我醉了
有的宝宝   引用：要买个屁股垫子么
哈哈哈哈哈哈   引用：我又要看看腿
对   引用：是不是关注了一堆女主播
我也不是特别想换我在想等我玩回来再说
咦～好敢说困困   引用：我要吃屁股
他说我如果可以进决赛，他就过来支持我
我刚刚点了一杯估计要到8点才能送到了
哈哈老板看我在接电话吹风机都停了哈哈
宝宝能跟我说说吗这是什么意思是亏了吗
我妹叫我出去吃烤肉我起床收拾一下宝宝
是哒   引用：留子好像喜欢精致御姐
你说的取暖器那些东西我可以全部转给你
你告诉我宝宝我应该怎么样做才是对的呢
哈哈哈哈哈好   引用：我回头要找找
那我真去看了？   引用：安心看宝宝
嘻嘻宝宝喜欢就行！   引用：收到咯
前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
为什么上次你显示机型上不了麦啊哈哈哈
因为我定的时间是13:20～40送达
他签一年不会一年的租金全部付掉的吧？
是哒是我预期中的   引用：预期中的
对哒宝宝   引用：十点要去做造型吗
然后那个哥好像给那个女的刷到了51级
哈哈今天不忙是吗   引用：太无聊了
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
他买的我可以你捋清楚我可以全部转给你
宝宝你看这样可以吗有其他地方要打码吗
跟我说说好不好呀～倾诉一下情绪好不好
哇塞好多卡皮巴拉   引用：[图片]
350784200403023728
在哪里   引用：观众分析也给我看看
好吧～   引用：我就喝纯奶茶的宝宝
她们说天坛很快就逛完了所以没那么赶去
直播我自己可以的宝宝我要做你的骄傲哟
哈哈哈哈哈好   引用：看我怎么?他
嗯呐宝宝   引用：你不要有压力宝宝
不是很想出门但是她昨天就说了[捂脸]
没关系没关系的宝宝   引用：好气啊
略略略   引用：果然挺有料的哈哈哈
真的假的哈哈   引用：后面进小孩哥
注意安全哟宝宝   引用：我准备溜了
还不知道呢在等   引用：开了什么药
然后说他回去拿个东西让我吹完头发再去
哈哈哈哈哈   引用：那应该没你好看
感觉脑子一直在想事情一直做梦那种感觉
宝宝太累了今天   引用：睡着了刚才
还是有点   引用：宝宝睡醒头还痛吗
我晚上7点再播吧，明天早上我一定起床
虽然说早上流量好吧，但是停留率比较低
喜欢吗   引用：[色][色][色]
可是为什么头会一直疼[大哭][大哭]
我不应该喜欢你不应该对你表达情感对吗
然后又开始问我们住哪里吃什么哈哈哈哈
哈哈哈对啊   引用：哈哈舅妈好年轻
我害怕我不努力我没有进步你会对我失望
没关系哈哈   引用：今天过期了哈哈
感觉到了   引用：现在早晚温差很大
哈哈哈哈哈哈哈哈我不会找宝宝要礼物的
嘻嘻会小吗宝宝   引用：嘿嘿正好
我去看的那个4k的那个只是拍照好看
真的吗真的吗！   引用：睡好香！
然后后面睡着了闹钟一响我头好晕好困
哈哈哈哈我不会让你给我点满展的宝宝
哈哈怎么说   引用：我偷听了半天
是我给宝宝买的那个吗还是宝宝之前的
估计吃不方便   引用：那叫个外卖
不要宝宝哈哈哈哈哈我坚决不会在动了
歪耳兔兔   酥酥泥   桃桃丸子
没人出来支持你，你就会被拿捏住了宝
因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
哈哈哭了可能加上喝了很多水的原因吧
哈哈哈好   引用：你拖着她一起播
我好心让他睡觉他说没事你跟他们聊吧
刚刚他在说他之前干灰产的然后被抓了
我妈说是什么阳历生日不是农历什么的
111这个好美   引用：[图片]
几点睡醒的呀宝宝   引用：困死了
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
不想吃   引用：我看能买的到汉堡
除了会发抖音的，其他照片都是你独有
啊哈哈说我吗   引用：小趴菜哈哈
我也想你！   引用：我一直在想你
晚点打电话给我说吧宝宝哈哈哈哈哈哈
不是不开隐身了吗小宝宝[让我看看]
我靠哈哈哈哈   引用：独关了萧瑟
不用担心我我是困困最棒的小宝宝嘻嘻
呜呜呜我心疼了   引用：[图片]
好点没宝宝   引用：痛醒了[困]
没事的宝宝   引用：那就很难受了
嘻嘻   引用：啥样我都喜欢哦宝宝
好～   引用：但是我们慢慢来好吗
你有这个想法的同时就已经不相信我了
对对对哈哈哈   引用：刷了就开溜
没睡好吗宝宝   引用：好像没睡好
会中毒吗哈哈   引用：好像有菌子
我也来小学门口兼职吧哈哈哈哈哈哈哈
好多了宝宝   引用：鼻涕好点没？
舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
但是我可能到不了拍视频就要提前走了
这个不是半个吗   引用：[图片]
我也爱死你了啊   引用：爱死你啦
当时忘记了光顾着丢垃圾以为一块丢了
我刚刚听啦宝宝   引用：这首好听
他是安徽的哈哈哈怎么可能下班来接我
这样是不是不好   引用：对哦抱抱
没消费能力的人 再多我感觉都没意义
不困了哈哈   引用：现在还困吗？
还可以宝宝   引用：睡舒服吗宝宝
嗯呐嗯呐   引用：真诚也是相互的
很难要到票[捂脸][捂脸][捂脸]
没关系的啦，等你找回感觉就跳的好的
感觉才一天没播，就像好几天没播一样
睡舒服了，但是感觉这个药也不能多吃
可能也是因为快来生理期情绪波动很大
前几天讲话那么温柔是因为感冒很难受
哈哈哈哈哈哈哈我的宝宝怎么这么可爱
宝宝防曝光膜是不是外面看不到里面啊
吃饱饱了吗宝宝   引用：今天吃鱼
房东说她11点半过来她说还有些东西
可能是别的女主播都比较顺着他舔着他
她这个沙发是羽绒的蒸汽洗应该没事吧
没有哟宝宝   引用：宝宝有心事吗
哇塞这么大的雪   引用：好大的雪
宝宝吃饱好好睡觉，睡醒奶茶就到啦～
因为好像他们都觉得我很好欺负的样子
那会给我发照片我还以为你在吃了宝宝
我刚刚去看他6个是不是后面补了两个
不想哈哈哈   引用：你想坐车车吗
早上没吃饱吗宝宝   引用：好饿啊
我一晚上没睡，早上肯定眼皮都撑不开
宝宝吃完面面可不可以给uu打个电话
嗯呐嗯呐   引用：我刷到过视频的
我抱你起来[亲亲][亲亲][亲亲]
1、哥 没事 我打到第三就很满足了
好～   引用：这个也是要天天喝的
努力一下！[加油][加油][加油]
她说在一二环她收2，3十房租交不起
看着还行诶   引用：没太阳不好看
还可以宝宝   引用：睡好了吗宝宝
一会看看有没有烧烤店打包一些回家吃
我7点多就醒了宝宝[流泪]拉肚子了
老公怎么把小嘴巴改成一根洋葱啦哈哈
我知道你懂我   引用：所以我没刷
哈哈因为宝宝很少看我穿休闲的衣服吧
宝宝辛苦了[流泪][流泪][流泪]
哈哈哈没事嘟宝宝我只能听见你的声音
哈哈哈哈   引用：响了你也听不到
哇哦宝宝你是去翻了我们的聊天记录吗
因为估计会睡到很晚怕傍晚爸妈回来吵
好嘟宝宝   引用：那我开大号挂吧
我先骑电动车回去拿宝宝给我买的项链
啊？   引用：晚上睡觉把被子踹了
昨天睡觉前给你发信息应该是4点半吧
不气不气宝宝我爱你   引用：好气
没事宝宝   引用：肯定有事哼哼
宝宝看好了观察好了跟我说哟知道吗
他上次说把钱花在刷礼物上面不值得
我上次做梦就是梦到你给别人刷这个
吹头发突然想到这个名字哈哈哈哈哈
开心   引用：想你的时候也会听
　　      /　　　 　 |
好～   引用：问问有没有暴击卡
好～   引用：有啊， 就叫奶茶
宝宝忙完跟我说哟然后好好休息一会
我想去萧瑟那里锐评一下哈哈哈哈哈
没关系uu，这也是支持你的一部分
对啊对啊   引用：强制开机了宝
你没证据   引用：我说你在开车
他觉得他通宵打台球做这些是为了我
宝宝你多关注了！！哈哈哈还有粉丝
宝宝我想买个投影仪有没有推荐的呀
倒在我怀里   引用：还行撑得住
感觉自己情绪还有心态出现好大问题
没事我喜欢你这样[偷笑][偷笑]
好～   引用：可以用一阵子再换
"uu（3号）" 撤回了一条消息
直播间你一个人我肯定会表白的宝宝
好像没有看到盲盒那个片段哈哈哈哈
问问呗，我觉得这不是啥选择性问题
我等会去买杯奶茶逛一下我就开心了
看着好好吃诶宝宝   引用：嘿嘿
跳的差不多都是男生会喜欢的舞蹈吧
我研究一下哈哈在小学门口卖啥哈哈
因为要等明天才能确定很多东西宝宝
但是他们说蓝色划痕肉眼看会很明显
答应宝宝的还要给宝宝做曲奇饼干呢
睡一个小时看下有没有力气直播哈哈
害羞羞   引用：看你让我舔哪里
反正愿意站榜，又不话多的都挺好的
才没有   引用：占有欲好强哦宝
吃完饭就吃，下播了也第一时间吃药
我在这里给自己做思想工作哈哈哈哈
妈妈炒了个青菜一个豆腐一个排骨汤
而且我也不着急宝宝我一点都不担心
还没呢宝宝   引用：还没洗澡吗
哼哼哼   引用：我喜欢看你害羞
还有哪不舒服也要跟我说知道吗宝宝
宝宝要是困了跟我说哟宝宝就先睡吧
宝宝真好   引用：我不会嫌烦的
脑袋晕晕宝宝我刚刚吃了药我眯一会
宝宝我没什么状态了所以我想晚上播
还没现在起   引用：起床了没呀
从头舔到脚好不好哈哈哈哈哈哈哈哈
真的吗真的吗   引用：我很喜欢
你播的好还是不好，我都是喜欢你的
爱你哟宝宝你是全世界最帅的男人～
今天下班完回去一定要休息一会宝宝
当然啦   引用：真的不经逗的吗
这个肯定不敢保啊，谁敢保这个价。
哈哈   引用：后半段更喜欢嘿嘿
好吧～   引用：还好，不是很累
因为这几天晚上陪我都没怎么睡好吧
我是不是有时候对人不能太真诚哈哈
1这个好好看   引用：[图片]
别家yy主播调试都是陪着的帮忙看
记得拍个托马斯大回旋给我[坏笑]
我妹在厕所吸烟忘记关门了熏死我了
宝宝我给你点了奶茶睡醒就可以拿啦
到时候偷偷跑重庆去找你你就完蛋了
宝宝我去占了千票哟，你就不用去啦
我也爱你   引用：爱你爱你老婆
宝宝一会下班回去要多睡一会好不好
但是更多是因为家里环境灯打出来的
不行男人要主动   引用：听你的
好～   引用：给我点奶茶就行了
那快睡一会吧宝宝～我洗完头去开药
嘻嘻亲亲宝宝   引用：太可爱了
我也不知道为啥有时候光看着好奇怪
我知道的宝宝   引用：人情世故
宝宝是不是没看懂   引用：？？
等会房东过来拿完东西我就去超市啦
我睡醒然后你已经睡了是吗哈哈哈哈
后面你不开心的时候我没早点发现呢
哈哈哈哈哈   引用：被圈的半死
喜欢吗宝宝   引用：手机壳到啦
感觉没有人可以笑着走出理发店哈哈
宝宝我回去看到礼物啦～好喜欢宝宝
你之前还跟我说爱情哥和目的哥区别
好像华华也没有宝宝哈哈哈哈哈哈哈
下午我妹就叫她晚上吃饭什么什么的
去年考的公务员然后在哪来着我忘了
我知道   引用：那时候她哥不在
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
那不回去了   引用：你回不去了
好嘟宝宝   引用：我出门咯宝宝
其实还有好多好多的，怪我[流泪]
因为我感觉这好像也不是你应该做的
今天应该是不开心，所以进房的少了
我想让jy聊一下约个pk救场一下
我最近看了一个舞蹈，我想跳给你看
但是我不知道你有没有看出我不开心
没和这么漂亮的女孩子打交道的经验
因为jy说我们一直聊天像一个圈子
哎哟我滴妈呀   引用：[图片]
我本来就是打算吹完头发去拿的宝宝
真的我自己拍照可能不会这么多照片
我昨天看其他yyt玩的那个小游戏
梦到我什么啦   引用：梦到你了
怎么啦宝宝   引用：干了个蠢事
感觉好死板呀   引用：[图片]
抱抱宝宝   引用：我也好困宝宝
哈哈刚刚吃饱宝宝手机放房间里了
呜呜心疼了   引用：有点头疼
我刚刚洗头的时候点了个外卖宝宝
好～   引用：我后面不C了宝
哈哈你有喜欢的可以分享给我看看
宝宝你昨天问无限他们怎么说的呀
今天下午能到网点，到了就送过来
1这个好傻   引用：[图片]
我不会给他录撒娇108连的放心
万达很多吃饭的店都倒闭了开不久
谢谢你困困[流泪]一直为我考虑
今天的神秘人是这个亲密度第一吧
那在直播间说我感觉就会一直想啊
我问了下客服说2xl暂时没货了
爱你老公   引用：喜欢吃就行
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
买的衣服也只会想出去玩再买哈哈
那个女的好像已经快一个月没播了
这么离谱吗   引用：[图片]
睡醒刚好陪我一会我就乖乖下班啦
躺床上啦   引用：躺床上了吗
这个视频你真的舍得让我发作品？
就是它更新过系统的我看着不舒服
对呀因为我怕买小或者买大呀宝宝
不是太拼哈哈哈哈她是忘记舞蹈了
我很久没玩了感觉脑子都不好使了
明天周五了下班了就可以好好玩啦
就是故意说的让他们羡慕哈哈哈哈
就是锅底一份，汤两份，水四份吧
那个洗空调的说这个是大的要加钱
我不会伤害你伤害你的家庭的宝宝
你今天跟我说表达的好多说的好多
会很震撼吗   引用：[图片]
可是uu觉得自己今天做的很不好
她说按理说要88哈哈哈哈一百多
那是什么   引用：不是说这个
明天下午睡醒去我们估计那边海拍
我想去把我们的聊天记录都看一遍
那宝宝你玩会睡吧好好休息一会～
宝宝好好沉淀真的不要不要再刷了
对   引用：她昨天好像都没睡
我去实体店摸了一下17看了一下
哈哈刷了吗   引用：我去神豪
别人都看着我一个人搬这么多东西
为什么难得早上开抖音就会看到你
没事的宝宝这些后面我自己买也行
哈哈哈   引用：你的手好美的
我要不把名字改成  又可爱了u
刚刚吃那个螃蟹角把舌头扎流血了
那会去我妈那里跟我妈咪聊了会天
我感觉我睡觉真的不能开着空调睡
对啊哈哈   引用：换厚的了吗
我洗个头等会去拿个杯子就回家啦
我快笑死了，他们两个跑我语音厅
问我你跟我表白我愿意吗还有榜一
要么走 要么留下来 装作没听见
你干嘛充那么多[流泪][流泪]
我以后再晚睡你就打我屁屁好不好
我也爱你宝宝   引用：爱你宝
再给你买个一个礼拜保洁一次的卡
下次牛奶饮料水面油我给你买宝宝
我休息的时候就来问我今天不播吗
以后你就可以这样给我发信息哈哈
对啊   引用：你发给我的那个
但是我发现别人都是被那种包来的
红薯上面有解说每个人的mbti
然后我刚睡熟给我打电话叫我开门
我可以不在意别人但是我会在意你
不饿宝宝   引用：饿了么宝宝
不认识哈哈   引用：陈什么祥
不行就取消了去让你妈妈用她的办
不行就先问问临时身份证能不能用
她说就普通洗头哈啥要求不能提哈
感觉好像是抖音故意给你推湾湾的
看你呀还能看啥[亲亲][亲亲]
你要不有时间去做个全身体检宝宝
那怎么办   引用：有点胡闹了
好～   引用：晚上再找翠花借
声音奇怪会与人设不符合吗哈哈哈
好～   引用：我在买霸王哈哈
好像不用，最小就是南平综合了吧
我爸说给我补两千哈哈哈哈哈哈哈
好～   引用：来不及就明天么
还是要等晚上化完妆在稍微改一下
别送   引用：我都没点过抖一
辛苦啦宝宝开一天车是不是好累了
她自己不掏钱什么都安排来安排去
哇塞！！！   引用：[图片]
有小孩但是会比之前好一点我感觉
摄影师怕的要等全部拍完再导出来
但是我手机一会估计要关机了宝宝
心疼   引用：大概也是着凉了
我叫我妈送我回去了我妈也不去了
那会沈不晚说空白哥不是不刷了吗
哎呀早上只收到了宝宝的一个亲亲
sorry宝宝[流泪][流泪]
我摸鱼完了哦宝，现在抖音看不了
哈哈哈哈哈哈我的爱已经在里面了
我是觉得你给自己上压力太大了哦
对啊很好啦～   引用：知足啦
刚刚司机和另外一个司机吵起来了
没事啦宝宝只是睡醒有点没缓过来
白天播我只能摸鱼的时候去看你啦
留子不会喜欢我这种吧哈哈哈哈哈
今天人机哥分享了一个直播间给我
宝宝你是不是坐办公室椅子不舒服
心情不好？   引用：换换心情
不要   引用：那我也买一百的
宝宝你看下你附近2，3公里的店
到时候被宝宝喂的跟小猪猪一样了
抽血了说没什么事说还是有点炎症
这两天勤快一点自己洗吧哈哈哈哈
　　　　　|  　_　 _ l
大部分大票 都是从小票刷起来的
但是我有乖乖嘟比昨天早睡觉觉咯
嗯呐～   引用：去收拾吧宝宝
看着好好吃   引用：[图片]
想想你抱着我我在你怀里就好暖和
可以等我回家再看吗宝宝我想一起
那个暴击卡不知道今天能不能用呢
鲲说我如果可以进决赛他就帮我打
那来吧   引用：都想舔怎么办
你是觉得他说的有点沾边还是什么
对啊对啊   引用：这就害羞啦
身份证找不到我都不想收拾东西了
但是我也不知道宝宝会不会喜欢
可能我这几天情绪也有点暴躁吧
逛了一下夜市买了点吃的回家啦
滚啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
哪有   引用：你又熬很晚了
这么早   引用：6点就醒了
我也想你！！！！宝宝宝宝宝宝
9、陪伴粉的作用。。。。。。
明天周末啦宝宝可以好好休息啦
宝宝但是那边好像不方便我洗头
那我也吃到了喜欢的煎饼果子呀
哈哈不是   引用：落枕了吗
帅帅帅！   引用：[图片]
还让平台给我打电话说件没收到
我没看字我真没感觉是玉玺哈哈
哈哈哈我明天中午肯定起来哈哈
爱你????????????
我们在对方心里都是很重要的人
我还想买卡皮巴拉送给你呢宝宝
我就是想让他们知道我对你好呀
小姨说她都不知道她怎么知道的
宝宝有什么事情也要跟我说好吗
这个奶油的味道我是第一次吃诶
八爪鱼娃娃菜我第一次听说哈哈
不知道是不是阿姨搞卫生搞坏了
它只是护腰宝宝，跟屁股没关系
你肯定也不开心了肯定也很失望
可以拍那些生活照啊，这个可以
哈哈哈我前面看成你躺了吃饱了
最后这个画质修复了一下更清晰
但是那个AIR好像停止发售了
不知道是不是晚饭吃的有点晕碳
好吧   引用：家里好多茶叶
哈哈因为宝宝每天都要吃东西啊
宝宝我会乖乖等你来接我下班的
有点点吧   引用：没睡好吗
感觉好像中间迷迷糊糊醒了一下
去客厅我吓死了我又跑回房间拍
没跟我说哈哈还以为你还在外面
小九之前的大哥不是被撬走了吗
那以后就稍微努力一丢丢吧好吗
根本骂不出来宝宝也舍不得骂你
压力不要大，看你总是有点焦虑
木有说空白哥触碰底线哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈有什么事跟我说
我好心疼每天还要照顾我的情绪
头上都是发胶[捂脸][捂脸]
因为我想宝宝每天都开开心心的
进来全部来自短视频哈哈哈哈哈
没   引用：管理员给你了吗
好嘟   引用：给龙猫买粮食
我问下老师可不可以委托别人领
然后说突然觉得她劳动力廉价了
以后会有超级多不一样照片嘻嘻
嘻嘻吃饱饱   引用：好好吃
哈哈哈哈已经提前想好宵夜了吗
[呲牙]   引用：我没事哒
哈哈哈哈有一点骗小孩感觉哈哈
好～   引用：多了两个关注
那个哥之前还问小九能不能转账
哇塞哇塞   引用：亲亲老婆
我不喜欢（嗯）   引用：嗯
要不然不卸妆睡觉这样我好难受
而且我今天也没想一定要挣多少
你刚开播那张后面调过灯光吗？
超级疼   引用：屁股痛不痛
宝宝抱抱   引用：好冷好冷
我说我要嘉年华，他说让我休息
真是恨不得痛在我头上[撇嘴]
讲话不和谐   引用：变脸吗
可是有你在我就非常开心了宝宝
吃个饭回家吗还是一会就回家啦
就是等他们回来要晚一点吃饭了
确实是   引用：看不下去了
宝宝喜欢吃辣下次尝一下江西菜
我作为主播应该承受的心理压力
我的是暖光跟女高的光不太一样
要不然挂掉吧感觉影响你工作了
我洗完头啦回去拿充电宝下来还
合着我们俩搞他哈哈哈哈笑死了
好   引用：文本单独发人机
不懂，就是很high那种哈哈
我一会出门去做下腋下管理宝宝
我去理发店哭着出来哈哈哈哈哈
点的鸡蛋炒牛肉想吃米饭了宝宝
呜呜呜宝宝怎么这么好[大哭]
哈哈哈哈哈哈哈哈被你猜到啦～
响亮   引用：我呼噜声大吗
听了那首歌，没你唱的好听哦宝
约后天早上会不会太早了哈哈哈
好好看～   引用：[图片]
消息已发出，但被对方拒收了。
跟上次我直播间一样的骗钱套路
活泼不起来也是真的不想理他们
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
pk是最核心的出票点没有之一
他们怎么聊你的我也好奇哈哈哈
他意思是已经给你们便宜了哈哈
没关系的，你不要因为我而焦虑
应该有   引用：医院有买吗
另外一个1打3的那个也很厉害
我没看懂   引用：[图片]
你慢慢走，我吃好了去办事去咯
我想不通是相处了这么长的时间
适当性开pk 适当性要大礼物
我想要的??那种效果没拍出来
你爸晚上不睡觉吗宝宝哈哈哈哈
而且脖子好疼[捂脸][捂脸]
我跟他说了用你买的这个路由器
宝宝看好手机壳其他的跟我说哟
宝宝一会出去吃饭晚上有时间吗
所以北海公园这边拍完就过去了
吃了一个腿和翅膀吃不下了宝宝
你没睡好我心里会很难受啊宝宝
[亲亲][亲亲][亲亲]哈哈
因为不知道宝宝平时穿什么样的
到时候我约个调试没关系的宝宝
那个哥今天会不会来还是个问题
这个茶感觉特别像我这边的白茶
我要先改变，调完流量不好再问
哈哈哈没有吃宝宝洗完澡就忘了
你是不是经常给它洗澡澡它好白
为什么   引用：对不开心了
一直不张嘴要会出现什么情况：
因为我这个房间没有灯[捂脸]
就不能是我拉着你跑哈哈哈哈哈
宝宝吃饱饱咯看看有没有洗头店
吃了一片面包和一个蛋一点青菜
明白啦！   引用：[图片]
我洗漱啦宝宝一会要去楼下洗头
但是一直那样说话我感觉很端着
脑子有点晕晕的不知道怎么回事
之前有互关的好友全部变早上了
真的吗   引用：开心的宝宝
妈咪给我买了超级厚的床单被罩
后面没有灯[捂脸][捂脸]
7个嘉年华就能拿小时榜吗？
宝宝你觉得哪个意思最好看啊
宝宝可以去哟有时候挺有趣的
刘海炸毛了就没弄刘海了宝宝
我打包了一份鱼丸回家吃宝宝
睡醒看到宝宝的消息就好开心
今天是不是有点忽略你了宝宝
好～   引用：过会吃饭啦
我比你想象中的还喜欢你爱你
我看其他直播间都是这样发的
等宝宝忙完这些事情吧好不好
"uu3" 撤回了一条消息
但是她们怎么流量都这么好啊
富士ccd拍出来就是这样的
宝宝累不累鸭要不要休息一会
宝宝一会是不是准备吃饭饭啦
我的宝宝宝也在默默保护我呀
老公抱抱   引用：好点啦
太撑啦   引用：吃爽了不
我在听他分析女主播哈哈哈哈
因为这个粉色的那个太显黑了
听我在拆快递出来把我吓一跳
宝宝今天怎么一句话不跟我说
同为女人也希望你可以尊重我
这个阿姨不是我上次说的阿姨
感觉昨天开的药还是很有效果
建发和鸣2-1单元202室
我在这里等烤肠哈哈我也想吃
但是感觉现在又没什么胃口了
我钻到宝宝怀里给宝宝暖一暖
困困我刚睡醒[捂脸]完蛋了
你懂关着门也能听到的感觉吗
我说你上面点了他们都跑去看
那后面到下个月都不打首胜了
我也不知道[撇嘴][撇嘴]
就是那种很困又睡不着的感觉
热水下，然后开了加一碗冷水
宝宝你睡醒就可以看到我咯～
就光弄这个了我现在有点烦了
不贵宝宝   引用：太贵了
怎么感觉宝宝今天不太开心呀
我也没有去叫你转回来什么吧
你撒点水，估计路上时间长了
宝宝这个沙发洗完要晾干对吧
半夜我睡醒？号把首胜打掉了
这个房间环境灯也没有烦得很
但是老公一定要挑好的！！！
刷墙特别厚一层粉底[捂脸]
感觉靠借力卡上钻石也挺好的
你干嘛困困哈哈哈哈哈！！！
都想着偷吗宝宝哈哈哈哈哈哈
有些拍照的地方要收费按人头
就是那会吃饭吃两口没胃口了
不喜欢（嗯）   引用：嗯
小怡剪的我也要给你拍！！！
但是那个鳗鱼里面是冰的哈哈
把wifi列表给我看下宝宝
钻石更贵不是吗宝宝不要了吧
起床抢手机哈哈哈哈哈哈宝宝
但是我有点搞不明白想问你呢
在这个朱子以前办学堂的地方
呜呜呜   引用：要打屁股
我一直以为你们看得到知道吗
辣椒是甜的我感觉哈哈哈哈哈
因为刚查了下，月底出新款了
他说毕竟有人爱我哈哈哈哈哈
那是因为你在默默一直保护我
忍一会，别说话，睡着就好了
就是不知道烧出来颜色怎么样
等会我跟你说个特别好笑的事
困困是上辈子派来拯救我的吗
底应该明天干了要修一下宝宝
都怪uu让你一个人有压力了
还有这几天晚上睡觉要早点睡
这个广告看着不好看哈哈哈哈
宝宝前面说的什么我没听清楚
哈哈哈哈主播爱上你了怎么办
我都没看见[流泪][流泪]
要等好久宝宝所以就没想等了
哇塞我的宝宝怎么这么厉害～
这样的话我还叫你找调光干嘛
好～   引用：那今天升把
然后我就来了但是肠粉没有了
哈哈哈哈哈哈哈[破涕为笑]
不能吃吃了第二天脸肿肿哈哈
过两天拍裙子的我感觉会更美
宝宝下班了回去要睡一会哟～
也没见调试的时候亲自给我调
流量不好会因为我讲话问题吗
哈哈好尴尬拍的时候哈哈哈哈
没有刺的鱼都好吃哈哈哈哈哈
宝宝中午也在亲戚家吃饭的吗
我知道啦宝宝我洗漱完就睡啦
泡的我不知道你会不会喜欢吃
陪着我就很好了宝宝[大哭]
宝宝我现在准备去楼下洗头啦
1   引用：我刚刚收拾好
我怎么感觉好像自己不够努力
很久没和爸妈一起吃饭啦哈哈
但是12星座分析我都不太懂
放心吧哈哈，我现在心态超好
宝宝晚上一分钱都不许刷啦～
我感觉这个深蓝色好好看哈哈
因为那个不是京东买的吧哈哈
然后我就想看电视剧转移一下
因为宝宝收拾过了吧[亲亲]
你要我做的我态度很明显了吧
有一瞬间想了一下我们俩之后
呜呜呜感觉回到之前的时候了
出了新特效就想第一个给你看
困困要一直对uu好～好不好
其他照片要等晚上导给我宝宝
不想看到老公烦邹眉头我心疼
所以太远的地方我就不想去了
所以你跟我说的时候我也很懵
要不然我就要自己给老公买咯
我其实在想5点播会不会太早
我给重复的去掉，整理下顺序
我跟我妹去海底捞坐一会宝宝
哼   引用：我又说错话了
这个4代好像是去年11月的
哈哈哈哈哈我们俩是真的墨迹
什么事情跟我说了我就开心啦
适当性小礼物10-100块
很多事情我不能只想着我自己
但是现在这样我有点接受不了
可是我上次煮米线也可以用啊
睡觉觉咯宝宝刚洗完澡收拾完
幸福中的女人怎么可能不美呢
其实我对奢侈品不是特别向往
看一下中午睡醒会不会好一点
两个观点的人就不适合一起来
噢噢～   引用：平乐那个
我妈提前约了号，还要等一桌
吃饱饱想睡觉觉了哈哈哈哈哈
因为我昨天叫他打，他让我等
然后说叫晚上一起吃饭什么的
现在的灯更多是环境打出来的
哈哈哈哈我们想的不是一个点
突然不想给你看哈哈哈哈哈哈
我知道你很累啦昨天累一天了
累不累呀   引用：到家咯
宝宝好像好了你看一下有没有
不知道这个椅子能不能放得下
宝宝她给我安排了一个男技师
哈哈哈哈我不知道啊哈哈哈哈
我也有给他买过东西也是大额
去抖音改了个个签就接着睡了
她从泉州来也不方便你知道吧
我以为是因为我不好好睡觉呢
没办法空白哥太有实力了哈哈
这样我的宝宝就不会太辛苦啦
我有一些困扰昨天想好久哈哈
我们现在准备上楼化妆啦哈哈
可能是因为我昨天播的不开心
今天拍的照片后面的都不好看
所以我在你眼里是什么呀宝宝
但是又不想让你觉得我不坚强
我看这还不错，离你们也不远
我[捂脸][捂脸][捂脸]
哈哈哈下播睡两个小时白天拍
我怎么记得好像你的跟我一样
亲亲   引用：宝宝我好困
没事啊   引用：[图片]
我以为我们是彼此信任的宝宝
就是喜欢我多多拍照片给你看
你会怪小uu占有欲太强了吗
哈哈哈哈小uu是这样的人吗
那时候还没睡我还以为你叫我
悄咪咪的看我一眼就可以啦～
吃完饭中午可以好好睡一会啦
我也喜欢你宝宝好爱你知道吗
吃～   引用：馄饨吃吗？
不吃吧宝宝感觉会昏过去哈哈
我也是哈哈因为花钱了来看看
我要洗碗去了哈哈哈哈洗碗工
我都不知道昨天怎么睡着的了
环境好简陋，洗头洗的超级快
你要在乎在意的人不止我一个
宝宝你一会困了就先睡觉觉哟
哈哈又给自己找事干哈哈哈
我不想让你操心一直担心我
那我到家给宝宝电话好不好
我都说了那个房间不要搞啦
我只是想跟宝宝说我的想法
我想着网上买怕买到不好的
宝宝太累了好心疼[皱眉]
哈哈哈后面会来应该会刷吧
宝宝做的看着好好吃！！！
饿了再说吧宝宝实在不想吃
　 　　　／` ミ＿?ノ
有一种一天不想出门的感觉
还是要看真实的图片才知道
宝宝忙完给我打电话好不好
跟你之前吃的应该差不多吧
头发当时发胶给我弄很奇怪
每天洗完澡都想着早点睡吧
对   引用：水冷那个码
还有看看播的好的时候妆造
我刚开始还不知道她在直播
说女孩子还是有个正经工作
那我可要好好买一下衣服了
我心疼宝宝了不要送了宝宝
等后面好点了我也想给你点
你看他们直播还是挺喜欢哈
翻了一下4，5个都是抖一
他说年轻人的家最不爱干了
我觉得可能前两天没状态吧
哈哈没事呀我刚好现在没事
宝宝宝宝宝宝现在有时间吗
也只敢在你这里肆无忌惮了
感觉还好其实哈哈哈哈哈哈
我还来店里修以为是坏掉了
哈哈我已经打消工会念头了
呜呜呜都怪我宝宝这么晚睡
但是不知道是不是真的忘了
那时候哈哈不敢给你发信息
对呀，好几个朋友叫我去玩
嘻嘻   引用：精神多了
我在问房东什么时候搬宝宝
我在想我在你眼里算什么啊
需要追求的是有效直播时间
哈哈我以为宝宝会到家看呢
把腿伸直都是黑的笑死我了
到晚上5，6点之后就冷了
因为他们都不知道前因后果
今天不方便给宝宝打电话了
我加了你给我买的香肠嘿嘿
mini肯定会私下转给我
噢噢这样呀宝宝想好啦哈哈
我明天早上也不打首胜宝宝
我在等车我等会到家问宝宝
感觉这个衣服对镜拍不好看
外卖可能选择性也会比较少
加上这个美瞳我根本看不见
[色][色]   引用：
我现在点吧可以选配送时间
我是不是特别爱瞎想啊宝宝
她昨天刚玩完回来就直播了
有不舒服吗，听着有点虚弱
你PK时候我真想掏手机的
我还没醒哈哈哈哈哈哈宝宝
我真的不喜欢这样人一起玩
我会在意你每时每刻的情绪
不知道等会拍出来什么样的
暖手袋要绿的还是白的宝宝
开心哈哈哈比昨天放松多了
吃一个就当被uu亲了一口
理一下衣服应该差不多了吧
一天的情绪没有很高兴那种
哈哈可能我自己觉得丑哈哈
他昨天跟我说医保上面结账
想定做一块特殊形状的木板
这个裙子颜色在海边很好看
宝宝我一会给小姨打个首胜
多想   引用：有点想你
原来头像是金秋赛城市百强
刘海那时候都是发胶哈哈哈
好～   引用：等下宝宝
宝宝今天估计会迟到一点哟
哈哈我怎么刚进去就下播了
果然还是家里这边洗头舒服
到时候一起给你寄过去宝宝
　／￣|　　 |　|　|
哈哈想怎么做就怎么做宝宝
宝宝回家路上注意安全哟～
我刚洗好碗打扫好房间宝宝
哈哈我看见什么uu没点亮
被骚扰电话打醒了[流泪]
我妈手机回收一下2000
好～   引用：睡衣到啦
宝宝有没有听见我这边很吵
我要去煮宝宝给我买的馄炖
阿姨好像把凳子刮到了一下
你去玩呀宝宝我都还不困呢
知道啦宝宝我让妈咪全蒸了
我发现我真的好黏你宝宝～
他大概也意识到关心不够吧
小姨叫我去玩一周也不要播
对哦，但是这个只能慢慢学
我刚还想说给宝宝点咖啡呢
对呀，小毛驴想去哪就去哪
今天要和宝宝一起跨年嘻嘻
你已经为我付出很多很多了
早上喝了点粥感觉好一点了
然后我早上就聊聊天播一播
一直生病睡觉都没好好陪你
这个点宝宝是不是不太方便
你跟阿静哥说昨天那个哥啦
收到??   引用：对的
发出红包，请在手机上查看
我先在这里睡一会爬桌子上
我没想到？号今天会刷大的
我最幸福的事就是遇到了你
但是就是想把最好的给宝宝
嗯嗯喝了好多水还吃了橘子
我吃过药睡一会看看吧宝宝
试一下呗，看看情况怎么样
明天还会有宝箱进来的人吗
怎么啦宝宝可以跟我说说吗
难怪   引用：[图片]
有爱真好，有你们，真好。
我还在想你怎么不看我vx
我没吃药你一下就不开心了
因为我看你时候你是冷色的
我感觉好像管的太严怕你烦
好像还有一个昨天开重复的
宝宝以后多玩玩肯定很厉害
我以为下午打电话你听见了
等会下去吃个早餐喝点热的
普通就可以了就差6个小时
感觉有点不值这个价说实话
反正我跟他私下都没有聊天
我刚刚摸了一下特别有感觉
我就是想要我宝宝开开心心
在你眼里我什么样你都喜欢
刚刚热身活动我都出好多汗
以后不是你洗的头我都不洗
他给我买的东西你列个清单
线下看和网上看不一样感觉
但是这个要有运营后台操作
宝宝我好累我先去收拾一下
　 　 │　　|　|　|
吃饭我也不是那么小气的人
我刚忘记问七田一个问题了
会主动聊天千票应该没事的
那我肯定不能跟他一直聊天
晚点我要骑电动车去建发上
先顾自己的事情知道吗傻瓜
我不知道你能不能懂我宝宝
我现在感觉电风扇都是热风
裙子会掉[捂脸][捂脸]
宝宝你把你的id发给我呗
但是我就不去看他们直播了
哈哈哈哈也不可能蛐蛐我吧
我没事哒宝宝那时候感性了
你吃不了[亲亲][亲亲]
加油宝宝我是最棒的！！！
就听到感谢困哥的钻石跑车
感觉这里面的画都很emo
好帅！   引用：帅不帅
我去   引用：[图片]
宝宝我到啦我先做腋下管理
肉上来两秒就没了哈哈哈哈
哈哈哈哈她在做指甲呀哈哈
腋下管理往后推了半个小时
我不要你点展馆的[皱眉]
我问一下她晚上要不要去吃
我昨天亲亲你了哈哈哈哈哈
一个小女生还要带设备那些
但是不代表我可以忍你辱骂
我在客厅我爸妈房间门没关
乖乖的宝宝在乖乖的吃饭饭
我以后老了是不是也会觉少
为UU抽的肯定很容易出的
　　　 /　 ヽ　　 ?
????????????
好的宝宝[亲亲][亲亲]
"UU" 撤回了一条消息
我看会书一会休息一会宝宝
好像没有黄油到时候我买下
我不知道你手多大[流泪]
好看呀但是我想送给你宝宝
今天工作是不是很忙呀哈哈
我在其他女主播那里看过榜
对不起宝宝今天都没关心你
一个在擦房间一个在擦玻璃
感觉宝宝今天好像心情不错
第一次做宝宝不好看别介意
肯定有个点让你不开心了吧
还想给你抢手机的[撇嘴]
因为我感觉我超级没有耐心
这样你们会很累我心里难受
我能想象空白哥气死的样子
而且我不说我就是感觉不好
不应该要好多吗49-50
我刚刚在吃妈妈煮的面宝宝
让他俩一起生活吧哈哈哈哈
因为太紧衣服穿身上不舒服
宝宝吃完饭记得睡一会哟～
哈哈哈那来跟我一起躺哈哈
你怎么跟他说你跟我的关系
最后几集了我给它看完嘿嘿
一会回去估计都不想出门了
我能不能跟你一起穿一件呀
我也还没洗澡什么都没收拾
都怪我宝宝昨天都没休息好
宝宝宝宝你的小手手怎么了
可是他到不了怎么办哈哈哈
给喜欢的人跳舞怎么会累呢
还没到呢应该快了哈哈哈哈
我先洗漱一下等会看看宝宝
我一会回家好好吃饭吃药药
之前那个我大概知道怎么调
噢噢这样子呀～那宝宝先忙
是我干什么了你想多了宝宝
我估计无限或者萧瑟那边啊
因为我老是换手机壳呀宝宝
我们刚刚说一会去打会麻将
我去吃螺蛳粉！！哈哈哈哈
昨天头疼的厉害一直睡不着
刚刚跑回去拿了现在上车了
我找老师要10月份的课表
可是我昨天真的睡不着难受
但是他说自然光我就不会了
所以不要给自己上压力了哦
我收拾好了我妹还没有哈哈
没呀我听不到你声音了宝宝
嗯嗯哈哈哈哈哈没事的宝宝
我看你挂无限直播间睡着了
等会弄好刚好旁边吃点东西
我忘记了你的mbti哈哈
有女主播进来就直接拉黑吧
我跟妹妹来吃海底捞了宝宝
哈哈那可以避雷了宝宝哈哈
开心吗回去可以好好休息了
睡觉之前把空调关了开风扇
我觉得先谈下半年行不行吧
我一会回家跟你电话好不好
嗯嗯嗯   引用：湿的吗
我不喜欢和外人吃饭有点…
我也不知道宝宝穿什么尺码
谢谢你对我这么好[流泪]
宝宝喜欢嘛是想象中样子吗
「uu3」已回收一則訊息
没有打光确实好奇怪我去了
但是就开了一点点药说先吃
湿头发跑出去要着凉的宝宝
我从来没有把爱分给其他人
可是大主播也很努力呀宝宝
我这边也是宝宝特别特别累
也希望你可以跟我好好沟通
我今天说昨天的情况也嗯…
宝宝怎么这么7点多就醒了
宝宝玩的开心哟不要太累了
有一种睡醒又没睡醒的感觉
我好怕你会不会哪天说要走
对啊我妈妈会拆快递哈哈哈
宝宝想了想还是一会出个门
宝宝我今天收拾会比较慢哟
没有   引用：想退了吗
我刚刚在看南京照相馆宝宝
宝宝晚安??～爱你哟??
我也没有抱着进20的心态
这个妆给我化的特别显成熟
但是给你带来困扰了呀宝宝
应该是os说的那个酱油呆
宝宝无论做什么都是对的
辛苦啦全世界最帅的宝宝
我的网络好像出问题了吗
我今天在整理萧瑟的笔记
我一直在乖乖的等宝宝哟
起来缓一下收拾一下东西
哈哈怕你半空中憋不住吗
慢慢弄，等开始了就好了
要不要洗个澡好好睡一觉
因为你在我有底气呀宝宝
我先去洗个澡宝宝臭臭的
我把小姨拉起来开的试播
还是说uu不值得最好的
这个赛应该没什么人打吧
对不起宝宝我都没有陪你
刚刚跟妈妈在换床单被罩
感觉一晚上都迷迷糊糊的
对，是看全天的总分应该
你是全世界最浪漫的人～
因为我哪里没做好吗宝宝
在客厅声音要开100格
宝宝我睡觉啦～晚安宝宝
你怎么知道我昨天睡得晚
以后找男朋友什么什么的
　＼二つ不过要v我50
对呀，你和师傅约好时间
13651333680
哈哈以后都不想吃外卖了
我发现她跳的基本我也会
先感受一下看看习不习惯
没有[捂脸]忘记了宝宝
只是长的吓人哈哈哈哈哈
但是我不想吵你睡觉宝宝
答应你的星奇摇还没拍呢
那我以后都不敢跟你说了
宝宝跟我说的我都记住啦
拌面好像要多煮一会宝宝
不知道是不是我手机问题
打两分钟电话再睡好不好
感觉外卖的味道会差一点
以后想跟我睡我就拒绝你
要不然我们去还一个宝箱
明天自己去拍那件蓝色的
转文字好奇怪哈哈哈哈哈
宝宝好喜欢女孩子唱的歌
昨晚一直到4点都睡不着
好像过的不是今天的生日
宝宝做完功课跟我说哟～
宝宝我去洗个头就回家咯
不是说她和空白哥的事m
那时候你跟我说的好多话
我这个人是不是有问题啊
当时还买了一个银链哈哈
还没开始我已经累了宝宝
下次有时间再去逛下宝宝
脑子有想其他事情吗宝宝
这么多啊啊啊啊啊啊啊啊
老公吃饱也早点睡好不好
哈哈这个对比下昨天那个
后面也不知道几点睡着的
妈咪他们说草莓很好吃～
哈哈哈哈每天都想做春梦
跟你说完早安我就睡觉啦
对呀这个火锅还挺好吃的
隐隐约约听到电话声音了
不要追求 无效直播时间
哈哈哈哈哈哈哈还是叫了
那我也想给宝宝买最好的
那我一会也出去吃东西了
那时候睡了精神会好很多
在我心里已经是第一名了
我妹在车上睡着了哈哈哈
"3" 撤回了一条消息
感觉今天的我不怎么活跃
感觉都不是很优质的人群
我不是一个没有道德的人
我累的不想拍了哈哈哈哈
我妈教我了但是我不敢弄
感觉生理期全身软绵绵的
饿了没[亲亲][亲亲]
这家店我之前也喝过哈哈
本来想起床去医院看看的
主要肠粉吧可能之前广东
等你玩完我还没睡跟你说
我约了明天11点的美甲
一会妈咪的数据导这边来
睡醒只看到宝宝一条消息
现在比刚才那会状态好好
你一直在我眼里是最好的
我好爱哭啊哈哈哈哈哈哈
哪个明星呀宝宝你知道吗
她好像前段时间去do了
我感觉我今天脾气好暴躁
感觉还能睡的那种哈哈哈
不能再拖着你聊到1点了
我可以买个labubu
名宿是真的没人哈哈哈哈
让你一个人为我这么付出
我想着随便打一下的宝宝
我都不知道宝宝干嘛去了
因为我是让快递这边问的
吃完午饭记得睡一会宝宝
我昨天把家里搞特别干净
对   引用：说大哥吗
一会宝宝就可以吃午饭啦
有状态我就多播一下宝宝
还有一个是12点到两点
我买了个煎饼果子哟宝宝
其他地方我也帮不了你宝
看了好久丢了个亲吻走了
她的光我在她小红书看过
宝宝我给你点了喝的哟～
我没听了宝，说的没意思
发现直播的手机没拿过来
只是感觉很意外今天收获
心情真的很糟糕[大哭]
宝宝说   引用：你猜
现在的光真的好看吗宝宝
今天讲话会很奇怪吗宝宝
宝宝喜欢吃甜的还是咸的
宝宝我晚上想早点播其实
只不过我有时候会有情绪
嚯嚯你[阴险][阴险]
宝宝我们现在准备回去啦
我在考虑16，还是17
其实我感觉那样有点太装
jy也是不上心也就算了
头发好油很乱宝宝不想拍
是一个月一个月交的是吗
只是刚来不了解这边物价
本来也就想让豆豆出票的
你没注意到吗哈哈哈哈哈
宝宝一会跟你说个事宝宝
应该要多给你拍小视频的
中午没午休是不是累坏了
现在就是这样什么人都有
我下雨天骑电动车老摔倒
不用担心哦宝宝专心工作
估计一会都会看睡着哈哈
我在休息一天和直播纠结
哈哈哈保洁等会再约哈哈
怎么我的这么丑[撇嘴]
只要是好看的不奇怪就行
估计可能后面不怎么会来
宝宝是不是最近没休息好
因为刚开的时候被逗笑了
简单粗暴我就要到了千票
他们都不认识了空白哥了
困困大王不要玩太晚睡啦
穿的我妈的睡衣哈哈可厚
这样我都不敢播那么晚了
我刚刚处理好快递的事情
后面都不知道几点睡着的
好嘟好嘟宝宝那会在收拾
回去好好休息一会哟宝宝
对啊哈哈我也对老外不熟
我买了这个回来看看效果
宝宝吃完饭好好休息一会
休息会吧宝宝，我吃好咯
你微信发给我的是没遮的
会嫌弃我不收拾的样子吗
你是私密账号宝宝哈哈哈
睡吧睡吧，一觉睡到天黑
没关系哒宝宝下次不来了
30分钟-60分钟左右
流量好起来我就很开心了
没在直播间还有点不习惯
好侮辱灯牌打的笑死我了
但是又很想吃那家螺蛳粉
不想让别人看我跳舞是吗
会不会假啊会不会被骗啊
你不开心我也会不开心的
他只有给我转过这两笔帐
我现在收拾一下房间宝宝
那下次不要带特效拍哈哈
下午几点睡觉觉的呀宝宝
宝宝专心上课我再看一会
只有女高直播间可以用呀
宝宝我晚上在家里吃饭哟
到家了闭麦下我听着哈哈
那是先点了出餐再做的吧
院子这些后面再说吧哈哈
我爸说要等我回家切蛋糕
你最喜欢吃什么水果宝宝
高跟鞋穿的脚好疼是真的
宝宝今天可能会播比较晚
对于守护的筛选极度重要
宝宝我们在这里等烧烤咯
研究下调整到合适的时间
没看时间看剧看到早上了
看完跳舞再走啊哈哈哈哈
怎么感觉你不开心呀宝宝
好嘟宝宝宝宝快休息一会
有什么事也只会跟困困说
说要不然我的手机给她用
后爸的儿子挺争气的哈哈
看到你来的时候我好开心
洗完香香想跟宝宝打电话
独有！其他人都看不了的
宝宝喜欢的手机上市了吗
我准备出门逛一下宝宝～
我前面看就是2800么
宝宝怎么这么好呜呜??
我爸说补我1000块钱
我晚上都找不到人wan
优质主播第二点叫做知足
但是我不想要你这么辛苦
我还是跳专属困困的舞蹈
像是那种很随便的化妆师
刚刚jy给我打了个电话
我今天晚上也要吃！！！
晚点一会想跟宝宝打电话
因为你在意在意我呀宝宝
喝了冰的不会更冷吗宝宝
我不知道怎么做怎么直播
她好像刚开播我就刷到了
是不是百天纪念的时候啊
我知道大家都很爱我其实
太懂你了你一说我就知道
改天我也买自己做哼哼哼
这样你就不会那么辛苦了
早上六点到九、十点样子
休息几天简单收拾下东西
我当时也在想他会不会刷
一会估计是不去了麻将了
但是我感觉还好不是很辣
koi吗还是喝什么宝宝
哈哈到时候给我八卦一下
宝宝我睡觉觉啦好累好困
下面没码会有影响吗宝宝
宝宝我没看到有布丁奶茶
但是我肯定要回家啊宝宝
很贵对不对宝宝[皱眉]
宝宝平时喜欢吃螺蛳粉吗
哈哈哈你怎么刷到了哈哈
我一进去就看到你在哈哈
剪辑完才发现裤子穿反了
老公你给我买巧克力了呀
我要在这里亲自等顺丰来
宝宝也没休息多久呀哈哈
那宝宝吃完夜宵跟我说哟
你这两天精神压力太大了
要不然我肯定墨迹的要死
嗯呐我们现在这边没下雨
根据大哥说话方式 态度
问我有没有想法劳务派遣
那我去入门班活动一下吧
我点杯喜茶就回家咯宝宝
我说今天怎么没什么精神
不知道那个小游戏叫什么
这次站好榜以后就不站了
简单基础头部按摩也没有
刚刚去了那叫什么北港村
哈哈哈不委屈不委屈宝宝
等会我们一起睡觉觉宝宝
那个凤冠要排队太多人了
你什么时候在门口的宝宝
宝宝你也看不到聊天是吗
我以为你一下午都在忙呢
2600应该是没问题的
应该是宝宝给我买的快递
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
我在想怎么发小红书哈哈
我觉得天气不会很冷的话
多亏了宝宝选的位置好～
那个司机姐姐给我们拍照
宝宝是不是准备睡一会了
哈哈哈直播给你跳啊嘿嘿
后面学习的东西越来越多
我买的飞到武夷山的宝宝
但是你一直都在陪着我呀
晚上直播前还可以眯一会
但是我的头还是好疼宝宝
一开始只是觉得我可爱吧
小女孩胡思乱想很正常的
到后面可以剪辑个视频了
我发发太多次给我号封了
但是宝宝每次都没睡够呀
没有呀3号就回来啦哈哈
那没吃饭饭就不开心了呀
1   引用：[图片]
那我专心直播啦宝宝先忙
到一个很奇怪的地方旅游
我会自己起的放心吧宝宝
那就行   引用：没呢
洗完回来就可以吃饭啦～
今天晚上早点睡好吗宝宝
宝宝昨天是怎么睡觉的呀
陪我妹回家换个衣服宝宝
洗头店就在楼下很近嘻嘻
没事适应下看看效果宝宝
还是用网上八块腹肌照骗
这个阿姨搞卫生比较细节
我马上也准备睡啦～宝宝
根据时间点：1-5分钟
晚上嘉年华还是城堡马车
我会觉得你没那么喜欢我
睡醒收拾东西就去机场啦
我以后还是自己出来玩吧
我是困困养的小玫瑰嘻嘻
这个和正常指甲一样哈哈
我睡觉觉啦宝宝爱你??
他说他们还在看你直播呢
把我大疆搞的乱七八糟的
吃完就下一盘一盘一盘下
认识这么久你不了解我吗
哈哈哈我真的是小猪猪了
这几天感觉都没怎么睡好
妈妈洗完就给我拿过来了
金价掉了会补差价吗宝宝
有用的东西还是可以看哒
直接劳务派遣去公司上班
因为你在我眼里都是好的
但是当时我说的都不愿意
我都不知道怎么感谢你了
找个没人的角落好好亲～
你睡一会有没有舒服一点
我只想让帅帅子吃饱一点
不想吃宝宝吃了一个苹果
买好了，你穿好看看喜欢
要是困了宝宝就别等我啦
我给宝宝点个热饮吧宝宝
懂啦哈哈，都让抖音挣了
对呀因为宝宝对我很好呀
你好好休息宝宝累一天了
有两个脖子哈哈哈哈哈哈
我觉得你铂5应该到的了
困困宝宝你看看有没有用
谁懂播一场直播出一身汗
手机拍不出来哈哈哈哈哈
明天来上颜色吧好累哈哈
我之前看好像是没有注销
为什么要偷偷看哈哈哈哈
我记得那一场运营超级多
我现在每天都抱着宝宝睡
老爸出去玩带回来的螃蟹
我不要了宝宝真的不要了
不吃了，我今天吃好撑。
上完厕所应该会好一点吧
第一个月应该是测流量吧
宝宝剪指甲工具这么多吗
还有剩下好多杂七杂八的
哈哈第一次在上午看到你
怎么可以这么帅！！！！
好像我现在没事情干哈哈
感觉可能是周一所以人多
那我还是要播是吗哈哈哈
我爸妈突然回来吓我一跳
宝宝现在还有难受吗宝贝
感觉今天直播节奏没带好
不知道为啥今天超级多人
现在换tm热死了又不拍
我估计也是莫名其妙哈哈
我陪妈咪来逛街了宝宝
哈哈宝宝我给你买个吧
那你小心点别摔了宝宝
哈哈哈哈哈哈对啊对啊
我手机卡槽插不进去了
我用那个手机挂直播间
手都麻了马上好了宝宝
我昨晚洗漱完直接秒睡
我不要你了你就走了吗
那吃完饭好好休息宝宝
找个调光也这么不靠谱
跟我说的不是一个意思
以后还是一个人吃饭吧
我用捞币换的宝宝嘻嘻
可是我才看了十几分钟
我刚看两分钟准备睡呢
那我后面都不播了是吗
我吃个药宝宝就回房间
因为他表达的有点明显
给我调的那个还是yy
是不是出汗了就会好了
她说每天的价格不一样
好啊好啊一会发给我看
那怎么样宝宝会开心呀
这几天要好好调整身体
好像真的有点点感冒了
有！   引用：没吗
我要笑死了跟你说宝宝
我给宝宝点喝的好不好
今天要不要吃点褪黑素
但是没有建发那家好吃
要不然一个壳4、5百
那我头像是暴露了哈哈
我好怕宝宝穿的不舒服
宝宝要不然我们算了吧
我知道你会给我撑腰的
我现在特别想回家哈哈
那肯定会聊手上的主播
逛一下准备回家啦宝宝
纯奶茶？有这样选项吗
　　　　　／＞　　フ
哈哈这样那不打了宝宝
还不小心把首胜搞掉了
到咯还没开始检票宝宝
宝宝我睡觉觉咯爱你哟
我知道啦宝宝[流泪]
我想要的从来都不多吧
还有半个小时我就到了
我会不会太矫情了宝宝
那今天吃点养胃的粥吧
司机说我是不是未成年
我感觉下午是真不好播
然后逛一下再去吃宝宝
感觉怎么吃饭都这么快
哈哈我们那天快500
不知道是不是我太饿了
哈哈是不是也快吃完啦
怎么吃泡面呀宝宝呜呜
今天咳嗽鼻涕好点了没
今天会比昨天好一点了
有你在我真的好骄傲啊
[阴险][阴险]不会
你怎么知道我想买这个
太大了吃了一只都饱了
哈哈哈宝宝不是很饿吗
那别人怎么就能调好看
宝宝牵我手我都会害羞
我吃了一口还可以宝宝
那么多人肯定不好意思
啊哈哈哈哈哈难怪闭麦
那可以跟我说说吗宝宝
可能会晚点出去吃饭吧
她说今天就可以上门安
我感觉我今天表现不好
我们都在努力的想进步
那抓紧收拾睡觉哦宝宝
我在想要不要直播宝宝
别管她啦，估计刷到的
好嘟宝宝我去洗澡澡啦
我还以为今天曝光好呢
哈哈哈哈抓住一个uu
敷完面膜玩一会吧宝宝
现在暖和一点了吗宝贝
我还感觉我不够惯你呢
肯定是有原因的呀宝宝
一会出门跟你说哟宝宝
等会把牛排做法写一下
嗯呐嗯呐不许乱花钱了
昨晚睡觉一直翻来翻去
宝宝困了先睡觉觉哟～
好像洗头店这会都关门
哈哈哈哈他自己承认了
哈哈哈哈哈肯定想我啦
总感觉给你压力大大的
你没有给别人刷过就行
事情早点弄完就没事了
督促小uu去按时跳舞
去吧去吧我老公最棒啦
这个摄影师技术超级好
怎么可能啊哈哈哈哈哈
想了一下感觉这样不好
宝宝退货快递打电话了
我的上下左右的没有人
要不然真把自己搞烦了
明天还会有宝箱推流吗
那我给宝宝点下午茶～
老板说之前一直在广东
阿姨把我灯位置搞乱了
因为家里洗头都很便宜
太可爱了，少了点气势
我没有那么不懂事吧困
我妹说要喝豆汁哈哈哈
宝宝你睡会哦，我忙会
小院子我也是很喜欢的
这样我都不想播早上了
我就连逢场作戏都不想
我可以开个单独直播间
之前那个阿姨搞特别快
我感觉是我问题了宝宝
加了个滤镜感觉更好看
那还方便打电话吗宝宝
为什么这么多人关注你
哈哈哈哈没事哒没事哒
4008789189
哈哈哈哈什么意思宝宝
你去玩会吧我卸妆去了
宝宝干什么我都觉得帅
我还不饿宝宝先吃吧～
是我不想让你这么辛苦
为啥突然给我刷礼物啊
第一次给男孩子做手工
而且昨天一直在上厕所
哈哈肯定没事哒没事哒
宝宝又给我买东西了吗
第一次打这么久的电话
你有什么可以跟我说的
哈哈哈有没有化掉宝宝
哈哈哈哈还是他们会挣
还是想给你惊喜呀嘿嘿
那挺好不用你搬过去了
我玩的那个游戏要凉了
宝宝今天穿的多不多啊
我猜他们肯定在外面看
我一直都不想要你为难
那我直接说你是我爱情
我定闹钟没关系的老公
忘记加那个姨的vx了
原来回流是这样子的吗
我感觉有点不舒服肚子
怎么突然说我爱你??
要不然今天就休息算了
宝宝我在打10086
晚一点点到应该也没事
出来逛我妈还在聊工作
不是因为不喜欢那个姐
手好点了吗宝宝裂掉的
让你一个人这么有压力
刚刚跟jy打了个电话
没关系一会吃完我去睡
宝宝应该还没点外卖吧
噢噢哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯呐嗯呐我知道啦宝宝
刷这么多hhhhhh
我不知道你喜不喜欢喝
去营业厅也要身份证的
你吃饭吃点开胃的试试
今天曝光好像好一点了
看了下附近吃的挺多的
还没到12点就看困了
我怎么感觉宝宝不开心
宝宝太累了呀睡好就行
哈哈哈哈真的吗真的吗
打电话醒的话早都醒了
我去给我妈领个快递啦
哈哈宝宝我吃饭去咯啊
要不然我是真要退后了
妈呀这箱柠檬水太重了
想想做了好多题就生气
我感觉跟他们吃饭好快
感觉我有点吃不来哈哈
我问她跟艾文哥说过嘛
估计要迟到一点直播啦
不是两层的那种盒子吗
我跟朋友在咖啡店困宝
小学门口的炸串很好吃
要不然我心里会难受的
uu觉得自己好没能力
我心里的榜一一直是你
她怎么圈你的哈哈哈哈
觉得你不在她掌控了呀
那个女孩子流量好好啊
这是拿来干嘛用的宝宝
跟我提意见我很开心嘟
宝宝吃饱啦准备回家咯
用了就是香香的宝宝了
那还是要吃一点的宝宝
宝宝看下穿上会不会大
这次给我化的技术很差
没关系的没关系的困困
我爸妈都在看手机哈哈
小号可不可以只关注我
但是小uu确实有点懒
我刷到陈云了哈哈哈哈
困困困困困困困困困困
我过两天给你做过宝宝
没事没事，小问题宝宝
医生说是什么慢性胃炎
那接着睡吧，困死了都
宝宝我去楼下洗头啦～
现在心情好多了吗宝宝
我给宝宝点杯奶茶吧～
空白哥也一直在帮她学
因为这几天不是不播嘛
那我收拾一下去睡觉啦
我洗个头就回去咯宝宝
主要没想到她首胜还在
宝宝我约了两点看房子
睡觉流口水了哈哈哈哈
哈哈听名字就不太想吃
宝宝火打不开是为啥啊
不然就在那转啊转哈哈
没睡醒也要监督你播吗
不能说没人就心态不好
等宝宝生日你也跟他说
听到她叫你我才进去的
昨晚是不是没睡好宝宝
哈哈我也爱你呀宝宝～
那多截图哈哈哈哈宝宝
啊空白哥触碰底线是啥
宝宝是不是听不了语音
因为我昨天突然就醒了
宝宝今天都没怎么休息
射灯打后面我下次看看
宝宝你去问无限他们吗
我要亲自弄好我才放心
一会是不是下班啦宝宝
刚刚一直在美甲那里等
估计是生意上出问题了
因为我就做了一点的饭
啊哈哈哈哈这个我喜欢
一回来就开始流鼻涕了
所以我问怎么这么年轻
宝宝宝宝后补上啦哈哈
哈哈哈哈哈吃了哈哈哈
有点点没头绪哈哈哈哈
你打完游戏跟我说哟～
弄完回去洗个头洗个澡
哈哈没事，晚上再用么
想想等会用啥姿势宝宝
陪我妹大早来捡那个螺
忘记摆动作了哈哈哈哈
这几个月我都会老实了
我感觉其实是在门口看
吃饱饱想睡觉觉了哈哈
宝宝吃饱饱休息一会哟
好像听见宝宝打呼噜了
嗯嗯等会让她们修一下
但是本来也不是我的哥
所以是慢慢喜欢上我的
用我的卡激活了一下哟
宝宝衣服穿的多不多呀
感觉这个流量很奇怪诶
一提水还有一箱纯牛奶
她的运营小红书挺火的
宝宝我收拾好躺床上咯
其实我也更喜欢第二个
从理发店出来就难受了
因为我需要一个领导者
换时间肯定圈不到他了
要吃个午饭再继续睡嘛
下午感觉也没怎么睡好
笑死我了哈哈哈哈哈哈
让我觉得现在有距离…
也有可能是我梦到的~
但是昨晚下播有点头晕
哈哈哈哈不知道哈哈哈
才吃两口又想上厕所了
明天弄好拍给你看宝宝
打pk问到跟哥的事情
好嘟宝宝我去收拾啦～
不行你要和我说的宝宝
可是不是没出新特效吗
我们俩一上车就开始睡
哈哈哈哈哈凉拌炒鸡蛋
宝宝再带个兔耳朵特效
3点之后故宫不让进了
我怕看了不舍的出去玩
宝宝我先睡觉啦困困嘟
今天车上拍的哈哈哈哈
但是我很能吃酸哈哈哈
手机也是我买的一万多
至少我们是双向的宝宝
你觉得这里适合摆什么
给老灯打电话！！！！
biubiubiu～
哈哈小号以后叫你闺蜜
不是我想象的味道哈哈
可能没开窗通风吧哈哈
嘻嘻因为被老公养的好
奶茶好好喝哈哈哈哈哈
在泡你给我买的茶宝宝
想把我自己床垫搬过来
刚吃完早饭回房间宝宝
其实os说的挺尖锐的
后天到也没关系呀宝宝
我感觉都一直半睡半醒
我今天好快就收拾完了
我妈一直想吃一家日料
忽略我的刘海哈哈哈哈
哈哈哈哈不玩了不玩了
看了下电视剧睡不着了
今天又是忙碌的小宝宝
那我去楼下洗头啦宝宝
必须一直爱我好不好～
今天状态一直都还可以
本来昨天都想跟你说的
等明天约那个美甲师吧
睡醒就可以看到我啦～
晚上我们在好好聊吧～
好嘟好嘟宝宝我迷一会
没事呀不要说对不起啦
宝宝带的是我送你的吗
被我爸吵醒了[捂脸]
那会在直播间听了一会
我要做一个神秘的女人
宝宝外卖写的我电话吗
我前面一直在调光宝贝
这两天直播就聊聊天嘛
我马上也准备睡啦宝宝
没睡醒的uu也好可爱
怎么让你等这么久宝宝
可能最近也没怎么理他
你好好逛吧，我睡会噢
然后就看综艺看了好久
到时候选好位置了看下
我等会回家跟你说宝宝
两个手机的卡槽按反了
我早上起床眼睛超级痛
我喝点热水回房间宝宝
只对了一题哈哈哈哈哈
但是还是会有一点宝宝
我也不知道该怎么做了
等一会嗓子疼就完蛋了
哈哈还有送礼物环节啊
啊你们也要一起罚款吗
一直连不上是为撒宝宝
我等会要在车上睡觉了
刚刚我妹唱的笑死我了
那幸福就我们俩知道吧
到家了吗是不是冻坏了
宝宝我想去杭州千岛湖
他说看我不开心才来的
怎么感觉都在盯着我啊
那会房东打电话吵醒了
宝宝今天要几点睡觉觉
我爸现在送我回家宝宝
我就是自己给自己压力
我们刚刚下楼喝咖啡了
我可以去学习那些知识
不睡啦收拾一会直播吧
我也在收拾家里哦宝贝
今天提早下班了吗宝宝
我跟妈妈去万达逛一下
就是跟妈妈说了也不懂
小uu今天表现怎么样
我也刚刚洗完澡澡宝宝
后面来了记得谢就行了
吃完饭宝宝睡一会哟～
我就知道你不好好睡觉
一直都没想要宝宝点的
最多就帮小怡她们站站
宝宝什么时候睡醒的呀
不许不开心啦我好心疼
刚刚妈妈打电话了宝宝
吃完饭就乖乖吃药药啦
我心里有困困啦！！！
最后一个是玉玺诶宝宝
我去我妈工作地方一下
要不然还是我自己去吧
哈哈哈哈 想要宝宝按
早上起来头疼嗓子好痛
我看会剧就睡觉咯宝宝
也挺好看的其实哈哈哈
我在mini直播间玩
宝宝我想跟你打个电话
在这里做指甲哈哈哈哈
为什么38级就有龙了
我给舅妈转了点钱宝宝
宝宝是不是听着不舒服
以后这种我要提醒你了
太热了我到里面躺着了
他都说我去看了不刷点
编辑了一个图片当封面
宝宝冬天会用身体乳吗
再睡感觉没有特别香了
最开始没遇到你的时候
醒了还想睡哈哈哈哈哈
宝宝是不是在玩游戏呀
因为昨天说的8点哈哈
辛苦宝宝了陪我这么久
因为我爸不吃你知道吗
我想买一台xsmax
等我一下我去煮个睡觉
宝宝是不是在睡觉觉呀
宝宝我先起来换个衣服
我刚刚一直在收拾宝宝
玩了一会哈哈哈哈哈哈
宝宝是不是想看下紫色
宝宝你明天不要太累啦
缓一下会好一点点宝宝
你试过用白天的背景吗
困宝我可能要睡一会了
妈咪还说不要蒸这么多
这个不是新特效吧宝宝
宝宝我在拍舞蹈视频哟
我刚进去打了个5公里
没事啊就说我恋爱脑么
宝宝收拾完也休息一会
宝宝我洗个头就回去啦
卡皮巴拉的颜色不好调
我们把暴击给对面用吧
没事嘟宝宝头发吹干咯
我爱你我爱你我爱你～
宝宝是不是睡觉觉了呀
你是不是想多了哈哈哈
哈哈哈哈开玩笑呢宝宝
白天的曝光也是1k多
宝宝躺床上跟我说哟～
那我们几点睡觉觉宝宝
反正我的态度都很一般
说不定我就不买平替了
我没有跟骄阳说你宝宝
还是茉莉雪牙是吗宝宝
我会很在意你的感受的
让司机晚半个小时来了
看？号在不知道咋说了
我刚刚看到螃蟹了??
不要不要哈哈哈哈宝宝
闭眼一个小时都睡不熟
我去看下还有没有时间
没想到宝宝你给这么快
坐地铁可能不要受罪了
我不想让你陪我这么晚
而且我都想着会很贵了
怎么直接问哈哈哈哈哈
我知道你不会跟我生气
好嘟宝宝记得睡一会哟
好气啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈宝宝可以多睡一会
那我等10点半给你点
宝宝我饿了我点个吃的
等会看下能不能拼组队
他说你们两还在呀哈哈
哈哈我不要我不要宝宝
你重新发给我哈哈哈哈
刚喝了一点温水又吐了
以后约好朋友一起去吧
感觉每次跟昏迷了一样
看后台分析后台数据的
嗯不知道怎么形容啊宝
忘了[捂脸][捂脸]
会乖乖吃饭饭吃药药哟
再也不用羡慕其他人了
估计没有我不想吃宝宝
有一种醒不过来的感觉
每次为了陪我都好晚睡
我想宝宝吃饱饱吃香香
我刚刚在收拾宝宝先忙
今天刚好他在外面吃饭
老板说我跟不倒翁一样
解锁什么呀宝宝哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你为我做的已经够多了
我以为你9点多就醒了
哈哈没事，我就试一试
故宫这边也好热闹宝宝
而且你就是对我很好啊
我回家跟你打电话说～
算了感觉你也会烦我的
跟她们说了根本就不懂
我就担心这个[亲亲]
所以宝宝要注意保暖哟
我估计会晚一点了宝宝
我到时候自己去迪士尼
然后我没看到礼物特效
所以我就让我没没来了
我真是要给自己蠢死了
我喜欢今天的直播状态
这个我还不确定呢宝宝
嗓子没有不舒服了哈哈
这个鸡可能脖子太长了
到时候回来跟你说宝宝
确实有点缓不过来宝宝
她自己骑??打车回去
这次就是去掉文案了？
早上上班一出门就下雨
真实的我和网络上的我
宝宝我准备吃饭饭啦～
等会拍一会就走啦宝宝
这个看着就很有食欲了
鼻涕好点没哈哈哈哈哈
感觉我弟跟我妈好生疏
不是，不付钱看不到
高等级一般不加灯牌
你不在我表现超好的
他直播间估计说的吧
他哥过来抽了个宝箱
平替一百多也很好用
顺顺女神带坏我！！
宝宝你怎么不理我了
谁啊哈哈哈哈哈哈哈
刚睡熟一会闹肚子了
宝宝你要把我吃死吗
我挂麦会影响直播吗
宝宝你给我买花了吗
呜呜好想要宝宝抱抱
我刚刚一直在看录屏
买回来我自己贴哈哈
但是我一点都不坚强
今天不吃东西吗宝宝
宝宝今天穿的多不多
宝宝我先去洗澡澡咯
直播推荐今天高的很
等下次搬家在调试了
应该是调过色的宝宝
嗯嗯知道了[捂脸]
对不起宝宝[撇嘴]
然后买点东西回去了
但是好累哈哈哈哈哈
那时候卖菜的都没播
困困困困困困困困困
哎呀还送了个兔子啊
嗯嗯呐宝宝吃饱饱哟
为啥这样想[发呆]
这个医院没有充电宝
哈哈哈哈哈我看可以
吃完饭中午睡一会哟
先去吃点东西吧宝贝
哈哈看完有啥感想吗
你衣服穿少了吗宝宝
我好像一直挺主动的
我们就不要耗时间了
你跟别人是不能比的
别人都吃完走了哈哈
宝宝有没有吃饱饱呀
那时候我已经很烦了
感觉不太好就撤回了
还是感觉头不太舒服
灯光那些都要移位置
不好看不许介意宝宝
宝宝你去问一下客服
宝宝今天是不是很忙
就是甜醋汁倒太多了
怕没时间就没回去啦
我感觉我看不得这个
你还会主动来找我啊
随便玩玩就行了宝宝
吃饭啊那些怼脸都行
哈哈哈看的不困了吗
宝宝我东西存起来咯
这个不是要好多钱嘛
uu的脾气真的很臭
你不开麦的是吗哈哈
宝宝北京洗头好贵啊
宝宝我先去洗澡了哦
我也好想吃！！宝宝
没事宝宝，法治社会
辛苦宝宝陪我这么久
怎么不让我给宝宝买
宝宝有没有吃过这个
我给宝宝买护手霜吧
因为不像个医生宝宝
我们现在差多少宝宝
看到我抖音发的了吗
宝宝我先不玩手机里
房东说这个要拔起来
小uu今天表现好吗
嗯呢知道啦[皱眉]
不知道还没看呢哈哈
不喜欢这种吃饭场合
好喜欢～谢谢老公～
哈哈没事嘟困困宝宝
宝宝那个火怎么灭呀
但是uu不是故意的
那是顺顺闺蜜乱讲！
上面是我的指纹哈哈
还有那边地址问一下
我怎么会生你气宝宝
晚上的课有的赶就是
中午到时候看一下吧
不知道你会不会喜欢
最想一直在他身边的
电信送的那个不太行
宝宝宝宝你怎么走了
我不喜欢加价的宝宝
我知道你一直在宝宝
小红书作品我私密了
还在客厅看剧呢哈哈
回去想想上什么颜色
我给妈妈打过电话了
酸酸的[破涕为笑]
那边太阳下山了没？
你出门穿的多不多呀
调试一次真的好累人
好哦宝宝吃饱饱就好
爬不起来了[流泪]
我准备跟我妈出发啦
要不我现在起床播？
今天几点下班呀宝宝
上限也由用户决定了
我躺着躺着又睡着了
有你在我就很知足啦
羡慕啦哈哈哈哈哈哈
哈哈哈确实挺好吃的
宝宝自己会导数据吗
宝宝我先去洗个澡澡
好[亲亲][亲亲]
宝宝我有点不太会拍
不播了吗哈哈哈哈哈
我们都在探索呀宝宝
她今天去我家睡宝宝
不进人没人跟我讲话
宝宝我去洗澡卸妆咯
我还没开始哈哈哈哈
宝宝你困了就先睡哈
他昨天又说不想c了
等会回酒店拿下东西
下次可以深度游一下
忙完想给宝宝打电话
就买了两个青菜哈哈
好像是你们城市第一
我不太喜欢这种哈哈
嗯嗯我让在擦一遍了
那宝宝要不要睡一会
哈哈还有这个功能啊
宝宝中午吃饱饱了吗
你先忙先吃饭吧宝宝
我去楼下吃完面宝宝
我们两聊天聊了好久
还是想听在直播间的
我刚刚闭眼吃了一个
我爸本来也在那边的
我感觉我还不努力呢
我们这边今天也还好
宝宝我现在睡一会咯
点了一碗喝一口吐了
哈哈你跟阿静哥说啦
一星期可以领一次吧
不小心暴露我的奶茶
我妈给我老大一个碗
到家了跟我说一声哟
我自己看着办咯宝宝
早知道修图修一下了
后面我直接不想吃了
又想让我去单位工作
我一直以为是你冠名
宝宝是不是在吃面面
哈哈哈哈困困变坏了
宝宝我到美甲这里咯
困困老师给我上课吧
宝宝我把快递拆开啦
第二个是纯机器做的
有一点哈哈哈哈哈哈
随便打打就行了宝宝
宝宝我调整一下情绪
感觉今天好像有点冷
你有没有看她的主页
回去一定要睡一会了
我刚刚在看误杀宝宝
我们输了不要做惩罚
我有点饿了宝宝哈哈
我一会就过去啦宝宝
有人看着我就会害羞
我昨天找一天没找到
哈哈哈吃面吃饱啦～
那更新下就能用了？
刚刚冲了一下澡宝宝
真的呀，重新装修了
你后面怎么回jy的
那是怎么样克制不了
今天吃完就没有啦～
宝宝是不是睡着了啊
哈哈哈我尽力了宝宝
要暗示抹护手霜宝宝
要不然我真的骂人了
宝宝不要买太贵的哟
是不是一会要吃饭啦
[亲亲][亲亲]好
还有我的生活照嘻嘻
宝宝今天感觉怎么样
辛苦啦我的困困大王
颜色还是黑色咯宝宝
跟你学的哈哈哈哈哈
我也没有说过要你点
吃了一个饼吃了一半
哈哈哈哈我也不知道
男人也可以用啊哈哈
宝宝我可以自己买的
出去玩要开开心心哒
没给你打电话吗宝宝
感觉有点着凉了宝宝
这是我最伤心的地方
好嘟宝宝～辛苦啦～
等我妈吃完饭就过去
中午没休息肯定很累
有活动肯定很多人买
把你声音关小一点咯
上个麦给你送个礼物
说等一会我等了好久
晚安老公爱你哟??
拿了一件袄宝宝哈哈
我扣完字就睡着了宝
全身都有点疼hhh
有些地方阿姨都没擦
那你还不是要惯着我
感觉买了我也用不着
这个手机上没有宝宝
刚刚到洗头这边宝宝
宝宝我想跟你打电话
鼻子塞住了[撇嘴]
我在想要不要提前开
今天好像比昨天好点
晚安宝宝我爱你哟～
挺漂亮的也是可爱型
不知道给我搞哪去了
可是我真的好难受啊
想找那个律动找不到
我看了一下我都不喝
我跟你说我要笑死了
想先去把指甲卸一下
那个女主播好可怜了
之前都是钻三钻四的
宝宝不是故意说你的
他肯定也知道我会有
为什么心情不好宝宝
这个抖音到底想干嘛
还有一个门锁没弄好
哈哈睡的舒服吗宝宝
今天消费太多啦宝宝
宝宝我刚刚洗完澡澡
然后我就一直叫老公
那估计只是等级不升
哈哈哈哈没关系宝宝
宝宝喜欢这个风格吗
不想让你花这么多钱
出门估计要3点多了
今天头发扎的好顺利
到时候看你直播位置
不想我做指甲吗哈哈
大概应该是不用守的
宝宝是不是没有睡好
现在好像开心不起来
我感觉是哈哈哈哈哈
心态最近出好大问题
宝宝不要陪我这么晚
你喜欢肚肚有肉的吗
吃完饭你也睡一会吧
快睡着了被你喊醒了
被我爸叫一下更烦了
估计想着我们会上票
我一看进房率这么高
我不习惯戴耳机宝宝
现在清醒一点了宝宝
我还要附和你知道吗
因为我妈14想收掉
我又回房间当咸鱼了
但是一起床没啥胃口
哇[流泪][流泪]
哈哈哈因为之前没拍
这是房东换的新床垫
再跑一趟就是了哈哈
我说宝宝怎么闭麦了
我那会起床好想骂人
在收拾了，准备下班
啊哈哈哈哈哈还问吗
嫂子什么时候认识的
那我晚上去小姨那抽
爱你哟宝宝亲亲??
低成本持有的信号：
我在看那个扫毒风暴
其实我一点都不想笑
准备睡一会了吗宝宝
我看会老灯直播哈哈
吃饭估计要晚一点了
说不定一起挨揍哈哈
后来什么时候改变的
你是对我最好的那个
大学生直播就是这样
我让骄阳给我点动力
感觉现在不像之前了
那是我越界了吗宝宝
已经不想聊天了哈哈
感觉她们流量都好好
感觉全部人都知道了
我逗宝宝开心好不好
宝宝觉得哪个好看呀
我现在去超市咯宝宝
想不想喝奶茶宝宝～
好像要比较晚才回家
只是觉得没给你争气
吃好了，今天值班呢
希望烧制时候不会掉
还没醒过来哈哈哈哈
好累吹完头发啦宝宝
无限那灯牌这么高啊
到时候要数据导一下
没事嘟宝宝也超好看
但是那时候带美瞳了
好，我不喜欢就退掉
什么尺寸哈哈哈宝宝
想看我丑丑的样子吗
那是因为老公养的好
我现在心情超级好的
我在客厅看电视宝宝
虽然只有两个舞蹈室
我只是想了解下~~
那怎么现在才跟我说
但是我听到你说话啦
我说让姐夫去看看你
哈哈哈好像也是哈哈
他怎么说出这句话吗
见面了不是完蛋了吗
那弄好了回去睡觉吧
有一张我好喜欢宝宝
但是我也不想熬太晚
越是这种我越看不惯
那时候我感觉太热了
宝宝我看睡着了好像
哈哈怎么突然抽筋啦
我指的那个好看宝宝
舅母在教我侄子作业
是uu有点不懂事了
宝宝搬家的可以退吗
宝宝我点的七分甜哟
可能今天会迟到一点
哈哈哈哈哈我感觉会
我马上洗完头回去咯
什么时候结束呀宝宝
嗯嗯[大哭]然后呢
那老板是会做生意的
好像真的挺多东西呢
我能听见你声音宝宝
那宝宝要睡觉觉了吗
你是我的！！！！！
我今天刷到一个帖子
充电宝忘记拿下来了
我自己有点感觉到了
宝宝怎么5点多醒了
宝宝我先去洗澡澡了
只有他水瓶座我喜欢
哈哈哈干嘛说对不起
宝宝想送什么送什么
我给你点一个早饭吧
宝宝我要睡觉了好累
不知道能不能组到队
心疼你一个人给我打
宝宝想不想喝点东西
要学费吗哈哈哈哈哈
然后去把指甲卸一下
我都有点想去医院了
啊哈哈哈哈哈好可爱
生一个小困困好不好
要不要叫保洁早点去
我怕耽误你睡觉觉了
我给宝宝点杯奶茶？
你现在有时间吗宝宝
但是这个房子有点偏
宝宝不要生气好不好
宝宝我也睡一会咯～
做个护理就回去宝宝
是不是有点小呀宝宝
宝宝刚刚在气什么呀
老公要买就要买好的
我点了螺蛳粉啦宝宝
宝宝先吃饭饭吃饱饱
我在挑视频照片宝宝
我出门去上课啦宝宝
装修那些其实也一般
宝宝那边今天冷不冷
好吃哈哈就是有点咸
干嘛送这么贵的礼物
我都不好意思语音了
等我回家哄你好不好
感觉一晚上都在做梦
哈哈什么乱七八糟的
我想等会去那边看看
我下次还给你跳宝宝
呜呜宝宝今天破费了
每个都好吃～，嘻嘻
我要生气了！！！！
我以后要天天带着它
东西我已经寄出去了
每天喜欢我100遍
感觉宝宝不太开心吗
10分钟-30分钟
那我估计都要睡着了
我来吃螺蛳粉咯宝宝
下午去给宝宝做杯子
房东在要唧唧喳喳啦
我自己洗个头啦宝宝
好嘟宝宝我在路上啦
应该也是男老师哈哈
中午吃完饭就睡觉吧
嗯嗯看来是有说法的
等会上楼拿过下来还
宝宝唱什么我都喜欢
宝宝今天要做功课吗
事到临头有点怕了吗
我最最最最最最爱你
今天电话居然没有断
还有我妈家用的宝宝
午安宝宝爱你哟??
宝宝喜欢的卡皮巴拉
今天睡好明天好好玩
我们俩个背景不一样
哈哈哈哈哈哈这样呀
那给宝宝点杯奶茶～
然后他说早上起不来
过一会小姨又打电话
都听你好不好这几天
我的宝自恋下怎么了
所以我才叫他打首胜
这是我23年的时候
直接听司机姐姐的了
　　　　　　 ＿＿
感觉计划赶不上变化
算了要不然改天玩吧
泡了个澡感觉好舒服
我爸妈说我饿了多久
好累啊哈哈哈哈哈哈
肯定会外面再穿一件
我起床去楼下洗头啦
宝宝不要自责好不好
好像没有特别喜欢的
因为我换17要补钱
没事到时候我自己量
主要我还要洗澡宝宝
说的话不会被听到吧
不带一点犹豫下播的
因为这个月你要休息
还有心理学上的拉扯
你对嫂子不是爱情吗
因为我想去逛下超市
要不要去医院看一下
晚上要早点睡觉的宝
好容易脏哈哈哈哈哈
我刚刚洗完澡呢宝宝
他分享直播间叫我看
宝宝路上注意安全哟
不闹了我真睡了老公
脸还没洗都还在床上
我这边也要快下雨了
不知道你们喜不喜欢
你不喜欢加东西宝宝
到时候用相机拍个照
咦哈哈哈哈哈真的吗
我今天情绪化了宝宝
可能听见我咳嗽啦～
脑子还没醒过来哈哈
我的困宝怎么这么好
吃完饭一会睡觉觉吧
两个人点4个人的菜
宝宝有你在我好骄傲
在我敷面膜的时候吗
你送兔子她什么表情
嘿嘿没事宝宝我等你
哈哈哈这也太帅了吧
宝宝好好休息一会哟
喜欢吃的话我再买点
还没吃呢，洗好澡吃
那就监督我起床宝宝
这个是用ccd拍的
我说什么梦话了宝宝
想接你回家[奸笑]
好想跟你单独聊天啊
哈哈哈哈哈哈结束啦
回去可以抱着宝宝了
超级超级喜欢！！！
看着跟真的鸡腿一样
我想晚上去跳舞宝宝
我去隔壁买了一份饭
我就是这么纠结哈哈
以后再不喝这么多了
但是要等一会哟困宝
我妹刚刚给我发信息
外卖点好了吗？宝宝
休息一会煮吃的去了
那宝宝要辛苦了今天
可是我不喜欢这样啊
宝宝我刚刚吹完头发
我一会也煮个面条吃
下午漏掉的一张哈哈
宝宝怎么会这样想呢
哈哈哈哈哈笑死我了
等会看看有没有嘿嘿
问了一下万达校区的
我妈把门打开啦哈哈
是不是准备吃夜宵啦
我买的就是生哥那个
刚刚在给妈妈打电话
已经洗完了你知道吗
你一个人抗这么多啊
今天点的山药青菜粥
比前两天睡得好嘿嘿
手机壳上面都是胶了
但是又不是很有胃口
我以为是盘手上玩的
那不是很好吗哈哈哈
直接睡到明天哈哈哈
睡觉时候感觉还没黑
我要打语音哈哈哈哈
妈咪叫我起床去逛街
我不想边吃饭边上课
宝宝我也睡觉觉咯～
你怎么知道哈哈哈哈
24小时没看到你了
好像早播流量还可以
测完发给我看看宝宝
一看就是xsmax
哈哈哈哈哈你先睡吧
前100这么难打吗
宝宝爸爸妈妈都来啦
还以为会有luor
就是头还有点晕晕的
感觉好像也挺适合我
晚安宝宝爱你哟??
所以我给你念了呀宝
哈哈哈哈但是累的很
你有压力也会不开心
一开始还没反应过来
宝宝我们刚刚洗完澡
回家路上注意安全哟
我昨天想首胜升级的
帮忙签收了可能哈哈
uu是不是好不坚强
哈哈哈哈我感觉也是
哈哈不是不要亲亲吗
怎么感觉宝宝累累的
因为是给宝宝的呀！
宝宝收拾好跟我说哟
不知道哪里出了问题
宝宝我洗头小迷一会
抓拍的照片都特别丑
只看了几个都忘记了
有仇吗我帮你去报仇
很多都是团播的舞蹈
按照宝宝自己节奏来
爸爸说他去买菜嘿嘿
猜猜我做的什么颜色
想跟宝宝一起逛超市
宝宝洗完澡跟我说哟
回去差不多要9点了
我没理哈哈哈哈哈哈
在我眼里困困最厉害
我找一下平潭本地的
不想让你有压力宝宝
阿姨今天没回我消息
现在去房子那边宝宝
因为我对你有占有欲
因为这家有人帮忙烤
好听就行了。慢慢练
如果晚一点应该没事
冰箱里的味道也好重
这个%上来就很好了
一下子迷住我了哈哈
汉堡好难吃哈哈哈哈
卡皮巴拉是自己捏的
宝宝中午吃的什么～
好像只有这个时间了
感觉你是很理性的人
会不会是这样的结局
还是出什么事了宝宝
穿衣服感觉好有感觉
宝宝我看会书睡觉咯
家里有米线又不想煮
睡觉啦宝宝亲你一口
因为我还想吃其他的
我给它补救一下宝宝
今天状态还行吗宝宝
好哦宝宝一会睡一会
宝宝你语音转文字吗
晚安??爱你哟??
顺其自然就好啦宝宝
小uu最爱困困老公
我去楼下洗头咯宝宝
那个蓝色不好看感觉
今天可能会迟到一点
我回来跟你研究宝宝
以后的照片都找你要
他说他自己睡过头了
那大概就是爱情了宝
不想再让你刷了老公
我很怕宝宝你想太多
宝宝哼哼哼哼哼什么
还没结束是什么宝宝
来直播间说哈哈哈哈
今天比较温婉哈哈哈
我睡了都不想起来了
但是还是店里的好吃
那时候我没有发作品
有全世界最好的困困
把你吃掉就好了嘿嘿
宝宝是喜欢哪一个呀
怎么不早发给我宝宝
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
我说地板都先不要弄
那么早就有想法了啊
我把我爸妈丢家里了
宝宝困了睡一会哟～
一会美美拍照片嘻嘻
我不要宝宝说对不起
我筹不到人[捂脸]
等会吃完饭再吃宝宝
有点想去逛超市哈哈
可以跟拍一会的那种
宝宝一会要睡一会吗
好像也可以领神秘人
我的眼里只有你宝宝
宝宝是不是不开心了
但是看着看着就困了
洗空调师傅来了宝宝
睡的还行不是特别香
哈哈哈没关系呀宝宝
我更在意的是你宝宝
回去要睡一会小宝宝
要不要休息一会宝宝
就不要做什么攻略了
我还用丝巾擦了一下
哪里漏风了[亲亲]
下次我摆个poss
过段时间后期再调吧
宝宝要不要吃肯德基
因为我觉得没啥帮助
哈哈哈哈哈不要不要
提前约好友pk是吗
影响你了就是做错了
我现在在上厕所宝宝
宝宝睡醒就可以拿啦
哈哈我给宝宝多买点
保洁阿姨打错电话了
宝宝收拾完跟我说哟
长小胡子啦啦啦啦啦
现在去医院了哦宝宝
我一点都看不懂哈哈
因为没有早点遇见你
我跟我妈说我不舒服
真的宝宝，喜欢喜欢
然后我以为你在叫我
我都不适合这样的光
我妈把我手机拿走用
晚上还是直播吧！！
老公我是你的小猫咪
估计抓到抖音bg了
我是不是太懒了宝宝
就是一直蒙着不香了
怎么就要开药了宝宝
哈哈你看这个电视机
我自己可以哒乖乖的
我们这边下大暴雨了
后面我自己买一个吧
我准备卸妆洗澡去啦
我来吃面哈哈哈哈哈
要不然好亏[流泪]
怎么突然拉群了宝宝
真的感觉不好看呜呜
我直播的手机没带去
我的光一直都是这样
能听，过一会能说话
呜呜呜还在帮我了解
中午也要睡一会宝宝
感觉吃的全上出来了
去重庆学的小面那些
好嘟宝宝那你去吧～
我起床去吃个早饭吧
我给宝宝捏捏就好了
天数那啥好像开错了
你知道我占有欲强的
宝宝有心情好一点吗
你不说话哈哈哈哈哈
我答应过你陪着你的
好脾气只对你一个人
宝宝估计会迟到一点
我以为你听见了宝宝
对视都会害羞的那种
在这里跟妈妈聊天呢
比我预期的差了好多
宝宝我妈咪来接我咯
但是又不想吃外卖的
好嘟宝宝我还在吃呢
给我发红包干嘛宝宝
直播的核心在于筛选
拿回来肯定就想吃了
对[流泪][流泪]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我在纠结换手机宝宝
我陪你打电话吧宝宝
宝宝宝宝宝我来啦
那出去吃[阴险]
她说这是一环哈哈
梦到你把牌子碎了
我一会去梦里找你
去无限那抽宝箱啦
没淋湿很多吧宝宝
那个应该过期了吧
嘻嘻老公开心就好
我顺便洗个头回去
就是不开心怎么办
等比赛打完我去拍
可以打电话吗宝宝
啊哈哈哈哈哈什么
宝宝是不是困鼠了
我一直都很喜欢你
开心吗开心嘛??
哈哈哈我找个理由
晚上吃什么呀老公
估计昨天生蚝吃的
呜呜呜呜心疼你了
我们刚到酒店宝宝
宝宝困了就睡觉哟
等我收拾一下宝宝
宝宝是出去拿什么
吃老坛酸菜哈哈哈
宝宝是不是没睡好
又不是全到我这里
我无聊在看照片呢
你说我没现在好看
讲的很详细吗宝宝
去玩会游戏吧宝宝
我发的作品吗哈哈
好像有点感冒??
我那会睡着了宝宝
骑车的时候慢一点
没看到其他班的课
穿比??都要晒死
商家那边都签收了
对呀对呀就在楼下
还是要回家吃饭的
我这边可以弄宝宝
他说他在国外纹旅
最近心态脾气好大
躺沙发上刷手机呢
我又看入迷了宝宝
我又要想七想八了
后天回家吃饭宝宝
那不给你打电话了
宝宝我先去洗个澡
只要宝宝开心就好
为小uu操碎了心
呜呜好委屈好难受
感觉都好好吃??
我感觉拍了上百遍
心疼宝宝[流泪]
宝宝怎么不说话啦
手机放楼上充电咯
精神不太好么宝宝
闹钟刚响就很烦了
考编肯定考不上啊
宝宝我刚刚吃完饭
肯定觉得我好说话
喜欢喜欢喜欢宝宝
自己煮还是点外卖
他说第一天正常打
让大哥套牢是什么
玩好几天是吗哈哈
我有你非常开心了
rua是什么意思
不吃醋不吃醋宝宝
宝宝我起床收拾啦
记录什么你也都有
首胜打过了没关系
我也想你！宝宝～
我不想再打比赛了
他估计也不会走了
但是50%差不多
要等我妹洗完宝宝
他皮有韧性吗宝宝
我也想哈哈哈哈哈
我想让jy来救场
我下播跟你说宝宝
还不能说什么哈哈
宝宝记得睡一会哦
感觉特别舒服这里
超级超级超级开心
那段时间感冒哈哈
宝宝今天累不累呀
涨好快我也惊了下
我是坚强的小宝宝
昨晚睡得好吗宝宝
有种被看光的感觉
看着还可以诶宝宝
生日礼物是另外的
不喜欢说违心的话
我怎么睡了这么久
下去脑子都空白了
我怎么能睡这么久
宝宝我睡觉觉啦～
她说给我们50算
我给宝宝买呀宝宝
没事哒没事哒宝宝
宝宝快去睡一会吧
有些地方化的不好
没有表面那么单纯
修勾寄的榴莲哈哈
就单纯心情不好吗
刚跳完那会想晕倒
脑子都还没醒过来
等烧好了给宝宝拍
没有特别主播样子
那我不惯了好不好
我刚刚才看到宝宝
拉肚子也没事嘻嘻
我好像没怎么睡好
我家宝宝是最棒的
宝宝外卖我拿到咯
搞了个大乌龙宝宝
还是家里的饭好吃
酝酿一下睡觉觉咯
今天醒的早一点了
暴击卡给生哥用啦
这个好喝[奸笑]
宝宝我准备吃饭啦
抓紧薅死换下一个
应该过一会会好吧
我给宝宝买一个吧
不理我哼哼哼哼哼
感觉瞌睡虫上头了
逛一圈回家了宝宝
嗯呐嗯呐我知道的
我睡觉觉啦宝宝～
我觉得现在没必要
回去要睡一会困宝
听她们说话笑死了
你真开玫瑰公爵了
好像不远宝宝哈哈
应该是打4个小时
感觉像昏迷了好久
那宝宝先睡觉觉吧
这个我不太懂宝宝
原来好像湖南的吧
没骑小毛驴吗宝宝
我看他们都是小号
他说我想见了在见
我到海底涝咯宝宝
现在是别人羡慕我
今天心情不太美丽
我也很长情的宝宝
给宝宝点杯奶茶～
上个厕所就没事啦
我现在回家啦宝宝
我觉得不着急宝宝
到家啦到家啦宝宝
今天给你什么感觉
我不知道尺寸哈哈
我还以为我看错了
打包回来吃吧嘿嘿
你买的我都喜欢！
宝宝唱什么都好听
房东一会也会过去
感觉都是玩回家的
还在排队[捂脸]
我在铁柱抓到你啦
会迟到一点啦宝宝
哈哈哈没事哒宝宝
我去领个快递宝宝
宝宝快快睡觉觉吧
以后你每天拷问我
因为你上了个灯牌
真想让她不玩就滚
500也还好其实
这个是活动吗宝宝
宝宝你忙完跟我说
我让快递放门口了
宝宝玩的开心就好
刚吃饱就不泡澡了
我猜到宝宝睡着了
不知道是不是饿了
还有一个青菜嘻嘻
而且一直在跳哈哈
你已回收一則訊息
是对待不同的人吧
哈哈哈哈哈哈我靠
其实我自己没感觉
好嘟宝宝我乖乖的
家里都放不下哈哈
哈哈是不是吃醋啦
宝宝你那附近有吗
好嘟我在吹头发咯
感觉不止哈哈哈哈
手机数据快导好啦
5.56醒过来的
洗完啦这么快哈哈
但是没有那么明确
我说这是我的工作
那正好回去蹭个饭
没开隐私用户是吗
我妈打电话了宝宝
我要学会成长宝宝
嗯呐嗯呐都很大份
我在看回来的机票
哈哈出去吃火锅啦
奶茶去拿了吗宝宝
宝宝我去取快递咯
宝宝是不是很累呀
刚刚听了你的八卦
我要听宝宝我要听
宝宝我吃水饺咯～
我煮水饺吃吧宝宝
嘻嘻宝宝喜欢就行
因为没人玩了宝宝
让骑手放门口宝宝
来楼下洗头了宝宝
跟我说嘛跟我说嘛
这么快吗哈哈宝宝
我们相处了这么久
看这个娃娃好好玩
我在你眼里有滤镜
我都不知道为什么
现在去看房子宝宝
这么大哈哈哈哈哈
好嘟宝宝吃饱饱哟
我睡觉觉再开哟～
大家可以一起聊天
宝宝你看我的账号
我刚刚吃完饭宝宝
我前面吃了一个瓜
感觉我今天好高冷
就一直说你知道吗
那就不要买了宝宝
男神男神！！嘿嘿
他们又不是不知道
因为现在沙滩很晒
直播间有点不自然
哇噻看着好香好香
我的腿还是整个人
我会不会太摆烂了
我想什么你都知道
我到时候研究一下
我不想给你惹麻烦
我接不上话的时候
好搭好搭好搭！！
宝宝我去洗澡澡啦
奶茶拿到了吧宝宝
哈哈宝宝快睡会吧
他还说他在说事实
哈哈哈哈哈然后呢
那我肯定认真上课
有点害怕这场直播
宝宝昨天刷那么多
好胖呀哈哈哈哈哈
我还在纠结在哪买
宝宝几点睡醒的呀
没有哈哈哈哈哈哈
阿姨搞卫生了来了
把家里收拾了一下
以后不能这么晚睡
上来叫我喝酒喝酒
我就吃了一点宝宝
我跑房间来啦宝宝
宝宝我先吃饭饭啦
每个人都有情绪哒
我们都要早点睡～
你妈妈又说你啦？
我知道你要送礼物
呜呜宝宝闹钟没响
生哥那个我也买过
也不知道咋想什么
好～我回家了宝宝
宝宝现在在外面吗
有时候还怕你难做
哈哈不明显诶拍的
我永远站宝宝这边
今天确实脾气不好
哈哈   引用：
无人机的声音宝宝
我是老公的小废物
在那个鱼的直播间
哈哈哈哈好啊好啊
好像没那么快宝宝
可以听见我说话吗
到时候看情况吧～
不是哈哈哈哈哈哈
收拾好跟你说哟～
很在意这样标的话
再等等就到我们啦
你明天好好睡一天
而且这个床垫好硬
你撤回了一条消息
但是七田是真努力
好像都不能做很大
做噩梦了哈哈哈哈
本来想多拍几张的
快睡香香一会宝宝
哈哈哈哈不要不要
又开始想7想8了
还要墨迹一下哈哈
晚睡觉就胡思乱想
我迟到啦哈哈哈哈
宝宝想来吗哈哈哈
我现在去洗头嘿嘿
有一个在新加坡的
是不是好累了宝宝
看我年纪小脾气好
做了超级简单的款
又对uu着迷了吗
一点都不想拍照了
煮到飘起来哦宝宝
那肯定不会呀宝宝
烦了就不想聊天了
就是太清淡了哈哈
以后想买花了再买
自己做好做吗宝宝
哈哈看着还不错啊
噢噢～确实很划算
到时候发给宝宝看
对主播有点考验了
一来房东就生气了
现在还好宝宝没有
好像看着有点憔悴
哈哈什么问题宝宝
中午吃什么啦宝宝
被你宠的被你惯的
就跟粥没什么区别
哈哈不要不要宝宝
真的真的不想要了
我等会跟你说宝宝
宝宝我刚刚洗完澡
哎呀好想抱抱宝宝
我给你挑[旺柴]
我回去跟你讲个事
我妈今天公司有事
我妈说可以吃的完
奶茶还有1公里哟
哈哈哈好[流泪]
最后真的想说——
不喜欢你说对不起
是不是睡着啦宝宝
要么给 要么不给
宝宝是不是睡着了
因为晚上太晚睡啦
不给看你就开心了
今天估计要晚播了
我洗完澡澡咯宝宝
突然不想叫我妹了
那我肯定要吓死了
哈哈感觉会好热闹
陪我说说话好不好
而且我觉得很敷衍
晚上在导照片宝宝
没有对比没有伤害
也没有说复盘啥的
真的看剧看了好久
今天这么早吃饭饭
哈哈哈哈故意拍腿
宝宝也休息一会哟
哇噻我也想吃呜呜
跟我一起早早睡吗
前面的点评没听到
你朋友干这个的吗
最喜欢这个哈哈哈
我刚刚在弄锁宝宝
宝宝是不是着凉了
这烤鸭看着好特别
小炒黄牛肉很好吃
又是一个人吃饭啦
今天累不累呀宝宝
这家粥真的好好吃
刚刚选完衣服宝宝
宝宝去洗澡澡了吗
我现在水都不敢喝
总算有张好看的了
你在做功课吗宝宝
每天标签不一样的
宝宝我现在过去咯
那会跟妈咪聊天呢
睡好了吗我的宝宝
还有不开心吗宝宝
还有不开心吗老公
一会我舅母带我去
喜欢这个是吗宝宝
来的时候提了一嘴
我也在弄我的手机
还觉得自己特别牛
剪了个视频发个？
不是感冒好点没吗
昨天陪我那么晚睡
我有点吃不下反胃
给你点了喝的宝宝
宝宝这样发可以吗
哈哈老板娘好好玩
现在打车过去宝宝
这一觉睡的好累啊
明天大巴票买了吗
我昨天看到他们说
我看好像就几百米
可能要等一下宝宝
先去洗个澡吧宝宝
我怕宝宝不开心了
上午是不是很忙呀
所以项目比较少了
很适合朋友一起来
多亲你两口好不好
感觉这两天脸好干
记得去汽车站看看
一会准备睡觉觉啦
我觉得我要吓一吓
我猜到你会去看了
我今天晚上回家睡
因为宝宝累一天了
我打车回家啦宝宝
好嘟好嘟困困大王
当然可以哈哈哈哈
叫我现在滚去直播
嗯嗯感觉不太好吃
因为其实我不想笑
一会宝宝要瞌睡了
在洗头这里排队啦
还有哪里不舒服吗
今天几点下班宝宝
无限抽的？哈哈哈
说一股抹布味哈哈
我起床喝点水宝宝
我马上到家啦宝宝
回家洗完头睡觉啦
为什么突然这么说
我今天状态很差吗
说要被抖音吃一半
昨晚睡好了吗宝贝
我也想吃泡面哈哈
嘻嘻宝宝我吃饱啦
还有我喜欢的kt
好嘟宝宝我知道哒
拍好看照片给你看
闹肚子了想上厕所
真的吗哈哈哈哈哈
那宝宝先挂了吧～
我们在吃早饭宝宝
哈哈怎么会短短的
刚刚去看了一下灯
那先去吃点东西吧
那宝宝晚一点走吧
那我现在再发一个
好～回去好好休息
现在换衣服热死了
但是只有一班飞机
宝宝奶茶拿到了吧
你收拾好早点睡哦
我也是看的小份的
她没想到我们不上
一上来就vxvx
我还说看着不像呢
好哦宝宝我睡醒啦
好嘟宝宝先睡吧～
没闹钟要到半夜了
收拾完了我再买票
两个人都没弄清楚
我等会坐地铁回去
哈哈还是不放心我
你觉得他说的对吗
我想听听你的建议
在陪妈妈逛内衣店
看着就好好吃！！
想跟你说个事宝宝
我说你怎么不理我
回家你先休息休息
我就不去菜市场了
还是我小题大做了
小九说这不一样呀
我给kt摆起来了
这么早就出发啦？
我自己又买了一套
谢谢宝宝[流泪]
我要去楼下洗头了
哈哈哈哈哈真的吗
嗯呐马上就睡啦～
好嘟好嘟快回去吧
宝宝喜欢拉布布吗
要看看医生怎么说
老公在就好了嘻嘻
今天没回自己家了
宝宝我洗澡洗好了
我更喜欢她以前的
对啊木有被封三天
宝宝我先挂啦哈哈
后脚就刷到房东了
老公开心我也开心
那我以后也不管你
我来买水果啦宝贝
应该不会那么死板
现在去超市啦宝宝
我是不是太粘人了
宝宝今天刷太多了
我是最心疼你的人
我们不要花钱去弄
在家里比较不好做
感觉宝宝不开心了
应该是租的房子吧
你看我我就害羞羞
我去送了个小礼物
休息会要睡觉了吧
宝宝洗完澡澡了吗
你不管我谁管我了
我随意发挥咯宝宝
说那个男的是照骗
哈哈老爸给的现金
宝宝穿的厚不厚呀
没化妆有点丑宝宝
后半段更喜欢嘿嘿
宝宝你要睡觉了吗
是我自己做的不好
抱抱老公[委屈]
今天没午休吗宝宝
宝宝中午睡好了吗
有你在我就很心安
一上麦感觉不对劲
那时候真的生气了
煮个水饺吃吃吧～
我怎么样你都喜欢
就那样播吧不改了
宝宝我刚眯了一会
我也在吃饭饭宝宝
我已经退会了宝宝
没事哈哈宝宝先忙
我到家啦我也好累
浑身疼哈哈哈哈哈
宝宝亲亲[亲亲]
但是肯定有环境灯
因为他说的很片面
宝宝那边下雨了吗
今天工作累不累呀
让快递和他们去搞
会讨厌uu吗宝宝
啊哈哈哈哈哈哈哈
都忘记你在上班了
那我换xl咯宝宝
哈哈我刚刚洗完澡
好的uu[偷笑]
你在玩游戏吗宝宝
去吃吧去吃吧宝宝
晚安宝宝爱你??
我想去看看其他的
这个没上面个好看
哈哈哈哈哈哈哈哈
现在先不给宝宝看
跟宝宝一起睡嘿嘿
好嘟宝宝你先睡吧
真的吗真的吗宝宝
宝宝喜欢这种的吗
我不玻璃心的宝宝
我不知道怎么办了
然后要跟哥在一起
我也爱你哦宝宝～
我做完去吃螺蛳粉
宝宝吃过饭饭了吗
我的宝贝好辛苦啦
[亲亲]没事宝宝
不好哈哈哈哈哈哈
我真不知道怎么拍
又怕给你造成负担
宝宝为什么吃醋呀
因为没睡好呀宝宝
照片发了20分钟
那不敢说了[汗]
我刚刚吃了个早饭
谢谢困困[大哭]
给你看看我妹做的
宝宝没有不舒服吧
家里没做饭吗宝宝
我在犹豫要不要去
好好吃好好吃宝宝
是的哈哈哈哈哈哈
好难哈哈哈哈宝宝
哈哈哈哈哈又在看
问了一下8500
宝宝要不要睡一会
那我肯定是开心果
我只爱你一个人呀
说我电话那么难打
抖音说没反应过来
拍照心情都没有了
那我睡觉觉啦宝宝
能码的都码了宝宝
一直有个隐身用户
她在别人家搞卫生
当然要惯着我的宝
现在说不了话宝宝
是不是特别困宝宝
你怎么这么了解我
哈哈哈哈[害羞]
宝宝宝宝宝宝宝宝
困困大王我睡醒啦
鸡肉牛肉猪肉这种
但是吃多了有点腻
在这里休息呢宝宝
就昨天他发一大堆
刚刚在车上睡着啦
没有不开心的事情
我洗好了和你说哦
我还以为小姨说的
现在应该下班了吧
所以宝宝吃什么了
我刚刚睡着了我去
估计也是想试探我
我感觉做菜好好玩
宝宝去里面等不冷
哈哈哈那我删掉吧
躺一会，过会吃饭
我妹居然会吃这个
张嘴要礼物很重要
感觉羊肉是不一样
宝宝你外卖到啦～
怎么中介还更便宜
别人估计会觉得酸
不刷啦不刷啦宝宝
最小的就是南平了
哈哈哈我不知道诶
但是直播就会晚了
我睡觉了跟宝宝说
宝宝想不想喝热的
被爱好似有靠山。
不开心你都知道呀
最最最最最最好～
宝宝我爱你我爱你
只听得到其他声音
估计不可能我感觉
宝宝我现在出门咯
我不想让你打宝宝
嘻嘻嗯呐嗯呐宝宝
宝宝是不是睡着啦
心疼宝宝[皱眉]
都是在我这里刷的
我也爱你去吧宝宝
好嘟宝宝辛苦啦～
我点个外卖吧宝宝
我这也睡太久了吧
要不然都借暴击了
你洗澡也小心手指
已经很好吃了宝宝
我根本想不起来了
我还没洗澡呢宝宝
我刚刚睡醒呢宝宝
不难受不难受宝宝
老板也很年轻那种
宝宝今天几点睡呀
感觉比叫诗诗顺口
要不然光叫他去了
要不要休息一会会
宝宝昨天睡好了吗
好像也是新开发的
宝宝心情好点了吗
嘻嘻宝宝好会截图
宝宝喜欢就行嘿嘿
我不会让他这样的
都忘了扫了多少遍
直接拼车出去哈哈
宽带电话打过来了
我来这楼下洗头了
就是那种很吓人的
宝宝好久没吃辣了
快睡吧老公累一天
有时候确实有意思
你都是给我最好的
一睡醒好大的脾气
昨晚还出了好多汗
要不然上衣要脱光
有点不适合她感觉
我等下去公园逛逛
你妹很自来熟哈哈
你不要有压力宝宝
宝宝等我一会会哟
哈哈你饿不饿困宝
宝宝在看股票是吗
宝宝我晚上去跳舞
其实也都是小问题
但是他也没挣我钱
晚安??困困大王
这个好看一点哈哈
所以他决定有意思
感觉头有点晕乎乎
我妈今天居然在家
好像习惯早睡觉了
我想再睡5分钟的
那宝宝给它装好吧
我不知道该怎么办
一个手镯一个手链
改了名字换了头像
我刚刚收拾好宝宝
我妈给我装好多饭
我好了，先煮个面
明天吃药都给你拍
是有一点怕的宝宝
都没坚持一个星期
我刚刚去看了一眼
看了半天说不出来
上午时间好像没有
我看别的系都可以
我给你点杯奶茶吧
今天怎么这么冷啊
看着好好笑哈哈哈
感觉不适合直播间
宝宝我今天不播了
我都不知道该咋弄
我今天睡了好久呀
我好冷抱了个抱枕
建发那边还有一家
其实没有那么吓人
灯牌十级就给我了
我给房东发个信息
被妈咪电话打醒了
我知道你不会答应
3点多打了个电话
昨天情绪有点不好
现在准备回去啦～
哈哈哈哈笑死我了
哈哈睡好了吗宝宝
遇见你真好～宝宝
等了多久了呀宝宝
我吃饱准备回家咯
哈哈哈哈哈不是啊
哈哈跳爽了没宝宝
小平台可能比较乱
那我就要用强的了
对啊哈哈哈哈哈哈
还行吧，马马虎虎
头发擦干了吗宝宝
空调没打开吗宝宝
怎么感觉不开心呀
两千分真的不想做
宝宝吃饱饱没有呀
闹钟没响[捂脸]
宝宝我在吃米线咯
想给宝宝买最好的
那我睡一会咯宝宝
那我这边打电话吧
快去洗澡澡吧宝宝
但是还是吃了两只
为啥突然这么伤感
谢谢宝宝[大哭]
没有啊哈哈哈哈哈
这个喝的还挺好看
感觉还是运气成分
吃一点垫一下肚子
感觉好像有点发烧
每次出门都要被问
是我抖音没更新吗
我感觉我也没睡好
第二个更简单哈哈
她客服几点下班呀
我不会有任何联系
被房东电话打醒了
不要了不要了宝宝
我们在打车咯宝宝
感觉不是特别满意
11点多就该睡了
也不能肯定那么死
凉了吗放有点久了
宝宝买的当然喜欢
要辛苦宝贝一下了
那宝宝去休息吧～
那买的东西呢哈哈
是不是累坏了宝宝
吃了一半吃不下了
宝宝宝宝我睡醒啦
感觉都抢饭吃一样
你觉得呢困困大王
感觉比昨天好一点
昨晚没睡好吧宝宝
宝宝是不是好困呀
宝宝我吃完回家啦
揉揉肚子按摩按摩
也没睡好[捂脸]
我一会也准备睡啦
哈哈那你买点好的
原谅小uu好不好
知道啦宝宝我会哒
我马上就好咯宝宝
知道啦，你最好啦
为什么想退了宝宝
只是那时候说气话
对啊对啊超级开心
我播疯了哈哈哈哈
我们在吃海底捞哟
叫我妈过来看一下
努努力哈哈哈哈哈
宝宝我洗完澡澡咯
这样会不会太摆烂
我说过我奔四了呀
等会给你汇报情况
宝宝能看到评论吗
打电话也叫不醒吗
宝宝事情办完了吗
我好怕宝宝不喜欢
刚刚叫你都不理我
肯定是没有新的了
没有取件码诶哈哈
我好心疼！！！！
一个是小红薯平台
我妈以为我又吐了
到时候用相机也拍
好多人好多摄影师
今天拍照也累累的
我明天给你打电话
刚修好准备开始做
睡不到我就自己睡
l会特别小吗宝宝
我有点担心你宝宝
那个时候特别想你
哈哈我有旺仔宝宝
我发完还是举报了
我不太敢说话哈哈
药药我有乖乖吃哟
所以搞的比较晚了
但是你也会很累的
快去睡觉觉吧宝宝
巴不得跟你在一起
浪费我这么多时间
我爸一叫我更烦了
我看了好多好多遍
刚刚迷了一会宝宝
你什么都不跟我说
打包回来吃咯宝宝
我去洗澡澡咯宝宝
刚开的时候不自信
抱抱抱抱抱抱抱抱
全程跑调你知道吗
好嘟宝宝去吧去吧
哈哈哈哈没事宝宝
跑了大几百公里呢
反正她晚上不播吧
宝宝我先去洗澡澡
宝宝现在在忙吧～
好嘟宝宝我睡觉啦
输好多我就老实了
喜欢的不得了宝宝
我在听隔壁桌相亲
困困什么时候睡啊
那宝宝我睡一会啦
宝宝怎么没声音了
你让他搬一下宝宝
我想去逛一下夜市
现在觉得宝宝最好
你醒了状态好就播
哈哈我刚刚看了下
好吧上次针白打了
4、每月固定票量
他说我这么多大哥
那今天要几点睡呀
给你点了奶茶宝宝
我知道你开玩笑的
宝宝我要去直播啦
宝宝困了就先睡哈
我也准备睡觉啦～
等会看他怎么说吧
就那样了[捂脸]
宝你的标不一样啦
那宝宝要睡一会吗
妈咪打电话了宝宝
哈哈我也会怀疑的
当时觉得角度好看
1哈哈看着就好吃
想你想你想你想你
她之前播的特别好
我给我妈打个电话
我看了好久的录屏
困困老公是最好的
哇塞看着就好好吃
万达的这里好漂亮
定金交给中介是吗
感觉脑子在想事情
这个要靠你了宝宝
我吃饭饭去咯宝宝
他前女友回来找他
好猥琐笑死人我靠
3个关注3个粉丝
怎么看得到的宝宝
等我妹上厕所出来
好听的话说给他听
找我要我说我不给
实地看真的不好看
说明要来抱抱我了
我真的是对x无语
我可能不了解这边
不嫌弃就好哈哈哈
还有我爸同事那些
我妹叫那个姐吃饭
确实没有那么枯燥
宝宝是No. 1
哈哈没有迟到就行
但是我没想会这样
我先去洗澡了宝宝
自己都看不下去了
但是这好像是假的
以后交给你个任务
不代表我没有吃亏
我想换个小一点的
玩一会早点睡宝宝
一会妈妈来接我了
我还在怀疑我自己
主要是想你了宝宝
宝宝我马上结束啦
哈哈不吃啦吃饱了
好嘟宝宝我刚睡醒
宝宝回去注意安全
哈哈哈哈没关系啦
我骗她的笑死我了
哈哈宝宝你先忙吧
我感觉应该差不多
没事哒宝宝你先忙
困困大王喜欢就好
回来泡澡给你拍照
宝宝准备吃饭了吧
宝宝我去店里看了
感觉也没看出来啥
秋衣秋裤没到呀？
这个顶光拍的好丑
快睡吧宝宝我下啦
宝宝还在睡觉觉吗
一场4，5个小时
我们也下大暴雨了
等我全部吃完宝宝
啊啊啊啊啊啊啊啊
哇哦宝宝吃饱饱哟
其他的占比太高了
我在行李箱上坐着
宝宝做完功课啦？
等会给你拍照宝宝
不要太高期待宝宝
虽然有一点点害怕
我本来都不想播了
妈妈打电话了宝宝
我知道哈哈哈哈哈
但是我还没吃夜宵
这种椅子撑不住腰
宝宝宝宝睡着了吗
下次估计要挨揍了
昨天睡的好晚宝宝
马车要和你一起坐
她12点半就下了
我给宝宝买吧哈哈
我给宝宝点好不好
我感觉不好看哈哈
应该是没有拉黑的
想对你说的话宝宝
宝宝要跟我聊天吗
宝宝胡子会扎人吗
感觉好多丑照哈哈
他这个泥巴是白泥
我会担心你的宝宝
你不能那么早起床
刚问无限要的板书
聊天截图我都看了
哈哈服务不到位吧
我好想睡觉啊哈哈
宝宝你好了跟我说
下午都是10几度
我准备吃饭啦宝宝
跟老灯一样的打法
我马上准备直播啦
我也有给他转过账
困困买的是最好的
我都要睡着了宝宝
没有宽带要自己安
宝宝中午想吃什么
要罚多少钱呀宝宝
但是确实左手打字
哈哈好哦好哦宝宝
我外卖已经叫好了
毕竟城市比区县大
宝宝我们想去按摩
也是大学是吗哈哈
可惜了宝宝吃不到
忘了是空白还是谁
那我可以吃什么
你们还有vv啊
困困老公消失了
我要告诉所有人
哈哈哈哈好啊～
再睡会吧回笼觉
躺床上流不下来
我以为是专业的
好像只有男医生
宝宝我刚刚睡醒
之前vv发过你
这些都是大主播
你几点上课宝宝
宝宝我外卖到咯
啊哈哈哈哈哈？
拍视频给你看了
有种生病的感觉
我要先借充电宝
我们出门啦宝宝
早知道早点来了
我去锐评了一下
然后不给我是吗
宝宝你怎么走了
我定闹钟了没响
可能就是太虚了
心情有点不太好
我要洗头去了啊
宝宝先睡觉觉吧
宝宝上完课了吗
主要是不是很酸
下次直接找她了
那也还好呀宝宝
已经上了吗宝宝
这么大份吗宝宝
没有提了哈哈哈
我睡觉觉啦宝宝
没事哦我的问题
会哈哈我看到了
我先去洗澡宝宝
刚洗完现在过去
啊哈哈哈哈哈哈
看看有啥好吃的
粉也煮好了宝宝
再也不要吵架了
我在看我吃什么
现在心情好点了
好吃吗[亲亲]
你都是为我考虑
开始怀疑自己啦
我等会去拿宝宝
开心又感动呜呜
我也睡的懵懵的
宝宝怎么不理我
我都没想这么多
因为宝宝太累啦
真的假的啊哈哈
评论互通的宝宝
宝宝有点累累的
我把牛排带过去
今天都没陪宝宝
好嘟宝宝辛苦啦
我也不想播好累
幸好我们默契好
好，我明天看看
那个师傅说要晾
这样我压力很大
肚子有点不舒服
瞌睡的要死哈哈
我直接跑出去了
还有下雨吗宝宝
没事嘟困困宝宝
我就充满能量啦
学会放弃一个哥
生哥爱播好温柔
说这个最没钱了
那会回来头很疼
不是完全调光的
宝宝这个喜欢吗
哈哈买的鼠标吗
我现在在吃药呢
你买的小馄炖呀
呜呜辛苦了宝宝
我很满足现在了
哈哈哈哈这么多
就是手机连不上
已经开始了哈哈
现在去吃咯宝宝
我就知道要输钱
快快睡觉觉困困
换我照片当头像
我想你啦～宝宝
太乱了[捂脸]
准备睡了呢宝宝
要辛苦你一下了
看看天气好不好
就在楼下吃宝宝
其实都没怎么长
我没租过房哈哈
肚子舒服了没宝
煮的小火锅那种
今天的流量宝宝
口水流下来了吗
对啊对啊哈哈哈
我也爱你！宝宝
全部的爱都给你
这个看着不错诶
舒服那么一点了
装不下其他人啦
怎么没有声音了
宝宝吃过饭了呢
哈哈宝宝你先忙
年度估计会很贵
我洗澡睡觉了哦
我刚刚做完宝宝
快去洗个澡擦干
回来休息了一会
一定要连手机吗
感觉可不好意思
灯乱七八糟的了
太有耐心了宝宝
宝宝我洗完头啦
呜呜有点裂掉了
好想吃宝宝做的
估计要下午睡了
呜呜呜呜呜呜呜
陪我妹买了泳衣
可是我也好想你
她已经不耐烦了
宝宝吃饱饱哟～
噢哈哈哈哈哈哈
衣服褶皱不是吗
当我没说过宝宝
在我心里不会变
我刚去你就走了
我妹又睡过去了
想跟宝宝电话了
我准备去洗漱啦
我妈说这家好吃
就当一起吃饭了
准备去洗澡澡咯
只有两个检票口
一会就消下去啦
宝宝先睡一会吧
现在回家啦宝宝
哈哈哈我就知道
还有电信啊哈哈
一次性猛猛薅死
感觉诊所更敷衍
我感觉我被坑了
辛苦我的宝宝啦
宝宝我吃饭饭啦
那后面做吧宝宝
哈哈没事的宝宝
哈哈哈哈哈我懂
宝宝喜欢喝茶吗
多叫爱听喜欢听
等下去楼下洗头
宝宝快休息一会
宝宝我先逛一下
不知道说什么了
其他店有紫色吗
因为说都在上钟
看什么工程啥的
我没有情绪不好
快8点播的时候
还没吃完呢宝宝
知道就好哈哈哈
就差收拾东西了
妈妈刚走没多久
走不动了怎么办
我也没搞懂哈哈
今天冷不冷宝宝
好像奶茶也到咯
毕竟能库库刷龙
听到啦宝宝先忙
困困困困困困困
宝宝怎么这么好
只是方式不一样
妈妈买了纯牛奶
这个汤不是很酸
我要打电话！！
萧瑟叫我去开播
笑死我了你们俩
当时想法好单纯
宝宝吃的什么呀
太多视频了宝宝
我发现我来洗头
现在好多啦宝宝
嗯嗯嗯嗯嗯嗯～
我下楼吃饭去咯
妈妈刚刚打电话
先睡还怎么起床
我接着睡咯宝宝
挂麦听八卦去啦
宝宝约什么时候
不知道会不会快
这里哈哈哈哈哈
宝宝喜欢吗哈哈
我已经躺床上啦
好～去梦里找你
那宝宝先睡吧～
只是开心不起来
哈哈哈哈哈好哦
好嘟哟困困大王
别怀疑自己宝宝
那我还是起床吧
我也去洗澡澡啦
我怎么说啊哈哈
店里卖的都很贵
首胜留着晚上打
味增就是这样的
困困是担心我？
是不是马上好啦
蜡笔小新那个吗
我感觉你不会怕
刚在洗澡了宝宝
搞不来哈哈哈哈
啥都有哈哈哈哈
都拍给你看宝宝
有没有不舒服呀
姐说送我们回去
我说你打错了吧
我吃过药啦宝宝
昨天也没睡多久
给我点时间宝宝
都不播凌晨档了
宝宝在打游戏吗
宝宝好爱炸鸡腿
当时没想那么多
昨晚好像着凉了
好像我妹那边有
刚空出来的房子
还没确定呢宝宝
怎么对我这么好
只有你看出来了
他问我想要什么
今天有效打完了
今天10点多播
哈哈肯定不会的
准备回去啦宝宝
我后面才想起来
亲亲接我下班吧
家里多了些色彩
已经有点头晕了
宝宝吃过饭了吗
今天5点下班呢
宝宝专心上课哟
女高更好看感觉
然后给我打视频
感觉第五都难了
到时候看看宝宝
因为我挂电话吗
我有两个宝贝了
我问下客服哈哈
眼睛其实很酸痛
现在是拍不了了
那你先睡吧宝宝
哪还有心思直播
有点担心害怕吧
不要破费了宝宝
宝宝你睡醒了？
手机要更新一下
下次我给宝宝点
烦死了这样搞的
但是我好好奇啊
哇哦谢谢老公～
这个咖啡店超美
明天早上还播吗
真的感觉特别累
因为我闹脾气吗
到时候我包装好
好像被我搞砸了
我妈说想吃火锅
为什么被投诉啊
估计多塞了一个
我最近脾气好差
我知道哈哈哈哈
我马上到家宝贝
对哈哈哈哈哈哈
吃的什么呀宝宝
又拉肚子了宝宝
那我今天休息吧
我心里要愧疚死
已经打哭一个了
拍的不好看好像
以后不能晚睡觉
我去问豆包哈哈
我在等车啦宝宝
那要不要先睡哈
宝宝快去上班吧
昨天看剧看晚了
等快过年再买吧
没有胃口怎么办
说到你心里了嘛
不回信息！！！
总结来说不好吃
噢噢原来是这样
宝宝睡一会吧～
吃了药躺床上咯
晚安啦困困大王
看着好有感觉啊
宝宝要睡一会吗
但是开了会曝光
又被电话打醒了
哪里不舒服宝宝
今天流量挺好的
还是你手机牛逼
嗯呐嗯呐吃饱饱
我在意不是这些
确实是我们输啦
肯定有最喜欢的
哈哈哈哈我知道
不知道多少遍了
宝宝喜欢哪一张
因为让你晚睡了
目前只是喜欢我
宝宝我先去调试
司机姐姐很会拍
等会要上楼拿过
那挺好，我喝茶
要睡觉了吗宝宝
两个人全湿掉了
结果醒来6点了
好想跟你打电话
宝宝我去洗澡啦
我去吃饭啦宝宝
还好，不是很累
情绪太兴奋了吗
酸酸的我都喜欢
离我这边近一点
我睡过头了宝宝
在抖音都不理我
是不是不舒服啊
不想想自己原因
要睡一会吗宝宝
我这两天充个电
那我起床收拾咯
还好还有点温度
我们这边叫锅边
我怕你等我好晚
哈哈哈哈我看看
没有着凉哟宝宝
根本带不回去了
我在亲戚家哈哈
去挣钱钱了是吗
我感觉我还能睡
当然不会呀宝宝
我都有点不想吃
我朋友发给我的
我刚刚吃饱宝宝
你肯定不开心了
宝宝现在难受吗
你先忙困困宝宝
那是别人的看法
我也还没决定好
准备下楼啦宝宝
宝宝你又没做错
我是你的骄傲呀
我刚刚摁了一下
我出来剪个头发
我爸妈就回来了
我在陪妈妈逛街
没想到这么多蹲
感觉没之前好看
那会脑子短路了
忘记了哈哈哈哈
不会难受啊宝宝
我不想给你压力
睡的迷迷糊糊的
我也花了不少钱
呜呜没睡够宝宝
我在吃螺蛳粉啦
那个人没空哈哈
雨小点了吗宝宝
我给宝宝买呀～
做什么梦了宝宝
还是疼[捂脸]
因为出门出的少
宝宝我也刚睡醒
这么好的吗哈哈
退货快递吵醒了
我剪辑的很随便
前面睡着了宝宝
没事去活动活动
宝宝在吃饭了吧
宝宝我要困死了
我第一次做宝宝
宝宝吃饱饱就行
宝宝给我拍一个
还因为宝宝走了
我会跑回去洗的
那我去吃饭饭啦
那我回家跟你说
后面放我妈那了
客服几点下班呀
听不到我说话吗
洗头要排队一下
开心哈哈哈哈哈
就是记不住动作
哈哈哈好可爱啊
你能看到吗宝宝
但是我不想闭眼
都还没睡醒哈哈
我收到一个快递
但是衣服没穿对
明天让他们登？
宝宝要早点睡觉
宝宝还没下班吧
那要多穿一点！
宝宝我也睡醒啦
这个饭真香宝宝
宝宝我睡觉啦～
回去试一下哈哈
太想吃辣啦宝宝
是不是超大的雨
我有耳机的宝宝
我叫她送上来啦
我哪有哈哈哈哈
妈咪在房间拖地
骑车小心点宝宝
收拾啦宝宝嘻嘻
听着就好开心啊
撒点胡椒粉宝宝
对啊哈哈哈哈哈
我休息一会宝宝
没有不舒服宝宝
那快快睡觉觉吧
我刚刚迷了一会
是不是还想睡呀
煮个面条吃宝宝
我抱着宝宝睡觉
哈哈想我了是吗
干什么我都喜欢
我好困啊怎么办
好我知道了宝宝
我怎么睡这么久
超级超级冷又累
是因为我吗宝宝
我刚刚转了一圈
今天美瞳糊糊的
不知道真的假的
感觉药效上来了
感觉都是要守的
我心里只有困困
这个付费好吓人
对呀够吃的宝宝
我也很矛盾~~
用胶带粘了一下
我去楼下洗个头
我妹也没醒我去
吃点布洛芬宝宝
那你先忙哟宝宝
28号回去啦～
好嘟宝宝快睡吧
开场挺好的七田
呜呜不心疼宝宝
看来宝宝很喜欢
宝宝你睡着了吗
快去洗一下宝宝
那个国外哥发的
一觉睡醒天黑了
我看你不在播间
洗头哈哈哈哈哈
旁边一个大货车
还是想喝其他的
哈哈那个直通车
我去洗头咯宝宝
洗头等了我好久
还要去拿电动车
好嘟宝宝mua
要不然用不了了
帽子有点压头发
很努力很努力了
好吧果然发不了
让你也难受一下
晚安爱你哟??
每一个都没踩雷
真要困成小猪了
睡醒记得去拿哟
输赢都是次要的
我不说话了宝宝
感觉还没醒过来
以后经常去跳跳
好我现在去收拾
抖音又要圈钱了
宝宝我睡不着了
还是困怎么回事
空白哥骂她人才
我去这么离谱吗
对我这么好干嘛
一下心情就好了
宝宝我到万达了
爱你爱你～宝宝
我也去分析一下
我现在不爱学习
我怕不是你预期
我到时候看一下
估计抽不出时间
宝宝着急吗哈哈
不冷吗宝宝哈哈
现在回家咯宝宝
亲亲亲亲亲死你
我会超级乖的哟
我吃饱饱咯宝宝
就是逗他们玩的
熬一熬应该行吧
特别好笑知道吗
我能管得住宝宝
中午有睡一会吗
吃饱饱了吗宝宝
哈哈哈没抓到你
我吃饭去咯宝宝
我刚刚在选照片
宝宝我想打电话
我当然有人爱啦
但是要一年起租
每天好积极直播
是吗哈哈哈哈哈
你喜欢她的光嘛
打了好几个喷嚏
现在去洗澡咯～
好像可乐倒多了
哈哈那也挺好的
他说的都是废话
我会想你哒宝宝
等下起来吃哈哈
那红包可以发吗
有点累啦，哈哈
就是不能多睡会
我感觉家里有人
感觉还好诶宝宝
睡前吃药了宝宝
超喜欢！！！！
这个是宇航员吗
我就说我没猜错
快去休息吧老公
我们一起睡觉觉
怎么啦哈哈哈哈
就是第10名呀
大数据懂我的心
等会分两趟拿吧
可以跟我说说吗
什么瓜哈哈宝宝
等我瘦到80斤
宝宝好爱吃水果
真的假的哈哈哈
今天八点吗宝宝
宝宝要睡觉了吗
不要不要不要猜
宝宝在晾衣服吗
你送的我都喜欢
哈哈好好看宝宝
好想在你身边呀
哈哈没关系呀～
没有空调吗宝宝
多播一会吧今天
估计吃不完哈哈
我没看见你宝宝
哈哈哈哈不知道
在mini那里
谁要见你啊哼哼
我不要你的道歉
哈哈哈我知道啦
sorry宝宝
两个人都没起来
宝宝我们要守吗
我不喜欢这种哥
哈哈哈这么早的
宝宝在做功课吗
我睡不着怎么办
不好意思太激动
小宝宝要出门咯
那我是最幸福的
嗯呐嗯呐～宝宝
宝宝在干嘛呀～
宝宝也太贴心了
但是一直弄不好
我遇不到新人了
一点点就可以咯
我又回来吹头了
我要你哄我开心
刚好出来透透气
吹个头发哦宝宝
今天曝光超级差
哈哈想吃啥宝宝
今天没什么太阳
宝宝想喝冰的吗
宝宝我们上车了
痛苦会转移是吗
我自己会做选择
没有呀宝宝哈哈
想多累积点散票
因为老公喜欢呀
精神恢复点了没
我也想这样想的
要看要看哈哈哈
我去楼下洗头啦
今天决定冷落你
送了5个小心心
我在拉粑粑宝宝
我听不见他说话
真的hhhhh
我感觉好甜哈哈
要喝饮料吗宝宝
女主播就很八卦
我知道你在忙呀
房东有点生气了
我发了谢谢大家
宝宝提醒我一下
已经进来啦宝宝
留着把宝宝吃掉
安宽带的也来了
宝宝逛的开心吗
又瞌睡了完蛋了
卡皮巴拉哈哈哈
宝宝！！！！！
辛苦啦我的宝宝
那肯定有一点点
我去逛一下商场
你又不是没见过
路灯下拍嘟嘻嘻
我现在去拿东西
还以为你睡觉了
宝宝泡面好吃嘛
嘻嘻那就行宝宝
忘记梦到什么了
玩吧哈哈哈哈哈
我也想你！宝宝
宝宝开心点了吗
宝宝的饭到了吗
我先去洗澡澡咯
我先去吃饭宝宝
那就躺我腿上睡
宝宝～你好帅～
楚楚可怜的感觉
随便打打就行啦
今天消费太多了
我心情也很糟糕
我不难受啦宝宝
这个没被抬走诶
又有点不太想去
对啊宝宝快进去
宝宝我先吃饭啦
那我睡一会哟～
你要把我宠坏了
会比昨天好宝宝
然后痛的又是我
现在打车回去啦
但是宝宝要先睡
隐身是你吗宝宝
宝宝喜欢这个吗
我外出很社恐的
还想给宝宝点呢
一会练会舞蹈吧
留着续灯牌宝宝
呜呜那我也心疼
宝宝睡一会了吗
他会帮你找问题
密码是id密码
还没完全醒过来
小uu是最棒哒
我觉得好对不起
要多穿点衣服哟
要排队宝宝哈哈
宝宝我有点困了
晚安宝宝爱你哟
怎么不多睡一会
我不要宝宝点了
宝宝我外卖到啦
宝宝睡醒啦？～
不是哈哈哈哈哈
hhhhhhh
然后后面退网了
我情绪不好宝宝
我晚上早点播吧
我也爱你呀宝宝
宝宝2xl没货
哈哈没有睡很香
我以为来开门的
他现在在带谁啊
但是确实贵贵的
今天准备几点睡
这几天还是比赛
哈哈开心的宝宝
哈哈估计下班了
我就吃了一小块
刚刚去调光去了
神经啊回放都没
妈咪来换了一下
那等晚上下播吧
缘分真是很奇妙
让你想我一星期
宝宝我刚刚结束
还会这样吗宝宝
宝宝开心了就好
什么都想着我呀
注意安全宝宝～
跟洗空调的一样
困宝震惊了一下
我什么都没准备
说我电话打不通
是拍照片害羞吗
就吃了一点点饭
哈哈不知道宝宝
不知道能不能行
我真的要生气了
我肚子超级难受
就是组分的那种
跟小学生抢吃的
然后又睡过去了
哈哈心疼宝宝了
洗头发都洗睡着
我妈回来吵醒了
快吃吃看哈哈哈
是不是生我气了
昨天上麦也夸你
就还是鼻子塞住
宝宝我在洗头啦
这套我真的喜欢
我们一起吃嘿嘿
你也对我很好呀
好多人[捂脸]
那我给你点宝宝
我自己宝贝的很
其实应该很长的
今天太阳还挺大
不想去找我妈了
不要口嗨哈哈哈
快休息一会宝宝
我给你点了奶茶
我们不要了宝宝
我中午要吃饱饱
睡觉觉咯宝宝～
我们尽力就好了
睡舒服就行宝宝
我在乖乖等你哟
宝宝我到酒店啦
我换了一件黄色
老公老公我爱你
晚上再吃吧哈哈
支架也忘记带了
我衣服都湿掉了
被我妈叫起来了
宝宝吃饱饱了吗
困困大王辛苦啦
妈咪送我回家咯
明天上午出去玩
我晚点再吃宝宝
一直在隧道宝宝
不想播了怎么办
刚开播那会还好
我到家再给你打
休息一天么宝宝
还以为你没到家
我的老公最帅！
没有预期的效果
今天会好一点了
我到时候搜一下
宝宝不方便是吗
对呀没东西玩啦
快去洗澡澡吧～
有困困在没困难
我也觉得好离谱
真的不吃了宝宝
都是宝宝的功劳
别说亲亲了哈哈
我相信你的宝宝
拍照都不自信了
想听语音叫宝宝
那下次少买点么
马上下班咯宝宝
1点就要去睡觉
我已经到酒店啦
跟我爸聊天宝宝
玩得开心吗宝宝
我也不太会插花
不是不睡的宝宝
困了就去睡觉哟
我接着睡了宝宝
我想去研究研究
肯定害羞呀宝宝
我现在还好宝宝
他们秀恩爱是吧
这个是什么宝宝
现在有能量了吗
可是有3个关注
要不然我会想多
哈哈哈好可爱爱
宝宝我刚刚吃完
又好羞耻好害羞
我心疼你了宝宝
还要喝冰的吗？
说明还是喜欢的
闹钟被我摁掉了
我根本骂不出来
你小心点骑车啊
明天还要早起呢
夸的我都自信了
他说给我一分钟
是不是累了宝宝
发了红包就人多
不吃醋不吃醋～
不太行[抠鼻]
可以借力借上去
嗯呐宝宝快睡吧
辛苦啦困困大王
我想给你打电话
我看生哥叫老婆
我叫的小怡抗分
盖了夏凉被宝宝
想跟宝宝一起睡
我知道你委屈么
哈哈哈没事宝宝
这用不着吧哈哈
抱抱宝宝心疼了
刚刚洗完碗宝宝
那你去抽个箱子
哈哈我在看剧呢
不知道吃啥宝宝
还没吃饭呢宝宝
哈哈这个也好看
我们俩人太饿了
怎么起这么早呀
宝宝在吃夜宵吗
我感觉有点花了
我是不是出格了
现在回家了宝宝
她估计很在意吧
哈哈没事嘟宝宝
哈哈你下班了吧
想跟宝宝说说话
哈哈哈哈怕被骂
住的是一个老师
宝宝奶茶到啦～
我做做攻略去啦
也是他们工会吗
我感觉我有点狂
宝宝你休息一会
刚刚收拾好宝宝
模仿的人可多了
嗯呐我现在睡咯
好等会和我说说
没想到看那么晚
今天想要宝宝哄
私下调教好不好
你吃饱啦？宝宝
啊啊啊啊啊宝宝
我想自己刷一个
然后就睡不着了
客厅也吹不进来
宝宝我睡醒啦～
我看小姨也没睡
我在看骄阳直播
要哈哈哈哈哈哈
喜欢喜欢！！！
困了我再睡宝宝
我睡一会咯困宝
就是光线不够好
晚安宝宝我睡啦
好嘟宝宝去玩吧
我爸他不会带的
应该有播两年吧
嗯呐我醒啦宝宝
宝宝可以听见吗
不睡啦我清醒了
昨晚肯定没睡好
去另外一家看看
视频声音超级大
手机我定下来咯
呜呜好[流泪]
不知道啊我没看
我醒啦困困大王
必须让我买宝宝
可能她才刚搬完
我在这里等我妈
mua～老公～
宝宝等我两分钟
洗好了快窝床吧
睡的舒服嘛宝贝
睡香香哟宝宝～
宝宝不要再刷啦
只能这样了哈哈
我真的没想上的
是不是没睡好啊
不许不睡觉觉哟
让我前面靠自己
不撕也没关系吧
呜呜呜呜真的吗
喜欢呀哈哈宝宝
我第一次穿宝宝
睡了都不想起了
回去准备睡一会
好多人你知道吗
看看有没有脸红
最近看他烦得很
应该是可以谈的
不许充啦！！！
我在等螃蟹宝宝
等会去买个耳罩
这个司机好无语
那我也看不上啊
我去看书了宝宝
我要回家了宝宝
海选pk的主播
更喜欢的是困困
哈哈看着不错诶
因为我用的支架
所以晚上也要播
又是大家庭那种
宝宝买的那个哟
我有问题吗宝宝
我到家跟你说哈
我也想你啦宝宝
不想宝宝破费了
我想打她这种光
她在跟她朋友说
宝宝我吃饱了啊
哈哈哈好呀好呀
哈哈哈不要不要
估计都吃饭去了
宝宝我刚收拾完
银色看着好廉价
宝宝我先收拾咯
宝宝会不开心吗
但是头真的好疼
睡醒估计就到啦
你忙完跟我说哟
宝宝一会睡一会
那肯定要困死了
就是那次做噩梦
手机可能带不了
哈哈哈害羞什么
就当放松几天了
刚刚吃了药宝宝
而且刷了10个
宝宝在气这个呀
宝宝我收拾好啦
我在吹头发咯～
有空慢慢看哦宝
我感觉我也快了
哈哈哈哈哈不是
我不管我不开心
是不是想我想的
我刚刚又睡着了
对啊，都好有钱
说我不回家住了
我在上厕所宝宝
给我暖被窝宝宝
上海肯定不好打
睡醒鼻子塞住了
有没有解决办法
怎么会讨厌你呢
估计没那么严格
宝宝等我一下哟
怎么拍都不好看
什么类型直播啊
电热毯到门口了
你开小号进来吗
辛苦啦我的宝贝
全部我都要报销
到时候来江西吃
对你一个人霸道
我把kk也忘了
就是顺其自然嘛
所以还是惊呆了
我妹画的很好看
把他送的退掉了
这个可爱吗宝宝
我要再播一场吗
哇哦好漂亮宝宝
有点焦焦的味道
宝宝喜欢就好～
好的话拍一下吧
晚上不用播了？
想睡觉了哈哈哈
礼物还是要！！
哈哈知道啦宝宝
哈哈哈哈哈哈哈
近视多少度宝宝
对啊可以回去啦
我坐的屁股痛了
我刚刚睡醒宝宝
我不知道哈哈哈
宝宝我睡觉觉啦
约了上午10点
不爱人家了呜呜
快在睡会吧宝宝
我也爱你哟宝宝
上了好几次厕所
我也爱你哟??
有点睡懵了宝宝
好喝吗奶茶宝宝
哈哈真的吗哈哈
你不方便电话吧
宝宝晚饭吃了吗
没有我给老公点
三个小时下的雨
过12点过期吗
洗头的时候点的
不代表我啊宝宝
头疼，身上也疼
这么霸道吗宝宝
我去楼下看眼睛
不冷了现在宝宝
你答应阿静哥啦
说都快吃午饭了
有太阳肯定超美
我昨天才知道的
我也爱你??～
一直都在想你呀
是你不方便宝宝
跳你喜欢的舞蹈
肚子咕噜咕噜叫
把症状跟医生说
就是要无心插柳
但是我好害羞啊
明天跟你讲八卦
他们变得好安静
宝宝我睡一会哟
不要说对不起呀
你有话跟我说吗
吃完饭好好休息
好路上注意安全
不知道好不好喝
哈哈哈哈然后呢
呜呜等我这么久
我来吃小火锅咯
宝宝几点睡的呀
我也到家了宝宝
这是开什么会呀
不知道怎么回了
对面哥这么逗吗
我不乱想呀宝宝
乖乖的把药吃咯
困困是最好的啊
宝宝想说脏话了
休息一会再下去
宝宝晚上吃什么
我又来上厕所了
哈哈哈那确实是
哈哈哈哈哈哈好
但是感觉太大了
你在怀疑自己吗
os哥说什么啦
快递收到了是吗
我今天扎头发啦
饿哈哈哈哈哈哈
我爱你老公嘻嘻
但是今天累累嘟
那后面我休息呢
上面灯还是黄的
整个人懒洋洋的
有一些挺好看的
嗯呐我知道哒～
宝宝我睡觉觉咯
我到家跟宝宝说
那我睡一会宝宝
洗澡澡去了宝宝
我也要！！！！
刚刚滴完眼药水
宝宝我给你转吧
宝宝快睡觉觉吧
我补个4500
去市区吃饭宝宝
我们买的票哈哈
好像有点不太对
什么小心机哈哈
我会乖乖睡觉嘟
宝宝你吃饭了吗
宝宝宝宝宝宝宝
看着好好吃??
我还想看呢宝宝
他让我去打pk
老公我去收拾咯
宝宝你没看懂呀
哈哈好喜欢??
哇噻宝宝这么棒
希望好吃哈哈哈
想跟老公睡觉觉
宝宝还想亲哪里
嗯呐我不焦虑啦
今天忙不忙宝宝
又要在直播间装
这看出来什么啊
该穿羽绒服了吧
真的是锻炼少了
哈哈哈我知道的
哈哈哈哈这样呀
哪有哈哈哈哈哈
宝宝吃饭了没有
对面放了个小人
因为你不方便呀
我脑子全空白了
没想那么多宝宝
宝宝截的好美！
有npc吓人的
宝宝在打游戏吧
逛一逛就回家啦
要不要来捏一捏
私信表白好不好
听不到宝宝说话
我在看京东宝宝
让她一起做哈哈
好怕宝宝不喜欢
他今天刷这么多
不要不开心宝宝
要不然我不放心
还有一张我忘了
我来姨妈了宝宝
今天流量超级好
我要打电话宝宝
哈哈哈哈真的吗
我有点不开心了
还说我灯太少了
宝宝刚刚好好笑
不知道怎么回事
真的不知道去哪
我也爱你宝宝～
在我妈老乡这里
定做的比较贴身
因为宝宝很爱我
就随便拍了一下
被封了没有回放
橙色没有很惊艳
宝宝考虑好了吗
哈哈哈哈哈好～
晚上我怕弄不好
你明天看一下么
该休息就休息下
去吧去吧宝宝～
我感觉我妈会拆
你可以全部去查
辛苦宝宝一下了
刚刚好有人邀我
我晚点回家宝宝
刚刚收到的短信
二十多岁的样子
虽然迷迷瞪瞪的
我给宝宝点吧～
但是不想宝宝送
你也注意安全啊
一个人吃太份了
最怕困困生气了
没开空调出汗了
收拾一半玩开了
她换了3个号了
一句话就哄好了
？又喜欢看热闹
阿姨来搞卫生了
你也在陪着我呀
估计可能性不大
不要不要我心疼
想钻进老公怀里
宝宝要注销号了
回去好好休息会
宝宝怎么睡的呀
哈哈说明好吃吧
我就只能看一会
破圈了倒挺好的
有没有睡舒服点
亲起来超舒服的
宝宝我刚收拾好
好嘟宝宝快去吧
我躺床上咯宝宝
不方便讲话宝宝
直接换我头像吧
我在跟运营沟通
下次休息的时候
这样我太难受了
今天高等级好多
宝宝全部弄完啦
怎么了[旺柴]
还好有个辣椒面
看的我有点….
宝宝在看电影吗
特别清淡哟宝宝
给我的特别多了
刚刚发作品去啦
我说什么了宝宝
差点醒不过来了
昨天回来就困了
你不要担心这个
房东很爱惜哈哈
没事哒困困宝宝
最最最最最爱你
那你重新测一下
什么直播间宝宝
所以不太懂哈哈
哈哈哈哈哈宝宝
宝宝写的什么
永远是最好的
我去洗澡澡咯
我稍微改一下
好的我骑车咯
我等会问一下
宝宝我起来了
谢谢困困大王
我也摸鱼一会
老公我爱你～
晚安安啦困宝
是他买的金子
有点想下播了
这边在拍视频
还有两个小时
宝宝回家了吗
那我等你老公
不气不气宝宝
我回家洗个澡
我怕你流鼻血
我吃饭咯宝宝
我感觉点多了
这会困死了吧
都是一样的光
很多事吗宝宝
等急了吧宝宝
有点远啊宝宝
这个不是我妹
好像是松掉了
宝宝快睡一会
我的就是你的
哈哈买好多吗
我这么懒哈哈
也不知道吃啥
今天忙吗宝宝
要不要问一下
进步了哦宝宝
太着急了那会
跟我说就行啦
我明天回家取
那我睡一会啦
那果然不一样
不生气不生气
喜欢超级喜欢
哈哈哈开心了
一直是这样吗
霸王硬上弓吗
听到我说话吗
哼哼不想理你
想睡觉了哈哈
这是什么宝宝
往里折了一下
宝宝我洗完啦
对呀对呀嘿嘿
这是在干嘛呀
我说你在开车
宝宝最厉害了
没关系呀宝宝
没事的没事的
喜欢你宝宝～
不知道看什么
宝宝专心上课
休息休息uu
中午好好休息
是的哈哈哈哈
呀又有大暴雨
我睡醒咯宝宝
边看剧边吃咯
马上当第一了
我吃饱咯宝宝
你忙你的事情
你又刷这么多
好多人排队诶
这张没看过吧
但是有点饿了
那你先打吧～
你来帮我看看
抽筋可难受了
我外卖也到啦
要柜台才能转
一个是诈骗的
宝宝我回去啦
有一点甜甜的
玩一会睡觉了
我要去监工啦
要不然我下吧
我没事的宝宝
就明天啦宝宝
不敢大声说话
刚刚睡醒宝宝
我累我累宝宝
你听不要说话
最最最爱你啦
一下委屈极了
睡好香～宝宝
因为你爱我呀
玩一局好不好
宝宝你干嘛～
宝宝我刚睡醒
我心里不开心
直接看睡着了
宝宝你升级了
是不是在偷笑
我月底休息啦
尊嘟吗尊嘟吗
可是很奇怪啊
我也爱你??
我躺着睡着了
我一会买一下
宝宝想的什么
这么好吃的吗
我也很爱宝宝
送了两个亲吻
看给她开心的
有吃感冒药吗
那我去直播啦
她只有一个灯
喜欢下次再来
感冒了吗宝宝
我刚到家好累
困困会害羞呀
姐还没回信息
想我了吗宝宝
拍了100遍
圈钱太严重了
我全部转给你
那你快休息吧
好好逛哦宝宝
你想坐车车吗
那个哥我知道
我睡着啦宝宝
嗯呢我知道的
好嘟困困大王
有看到吗宝宝
妈咪来接我咯
头像不是我哟
宝宝下班了吗
哈喽哈喽哈喽
宝宝我来啦～
亲亲我的宝宝
我感觉不一定
感觉看来看去
宝宝你太帅了
我也想你宝宝
后面听出来啦
太懂了我们俩
那我墨迹一会
外面不热了吧
睡的都不想起
第一个基础班
你说了算宝宝
嗯呐我知道的
脑袋还没清醒
但是还是给了
说给点零花钱
我就不想等了
我也爱你哟～
我出门啦宝宝
回去睡一会哟
我乖乖睡觉啦
我马上就睡啦
宝宝几点醒的
没有醉吧宝宝
我起床洗个澡
我要上课！！
宝宝我吃饭咯
小小个的生蚝
我乖乖等宝宝
回家点个外卖
啊有事没宝宝
没事宝宝哈哈
周生生吗哈哈
感觉还好哈哈
宝宝快休息会
抖音发你了宝
妈咪煮的汤圆
这里面太热了
给我的吗宝宝
我想打会电话
差点睡过去了
我就是小心眼
我都不记得了
宝宝我睡啦～
我要哄睡服务
太累了吧宝宝
逛超市懵懵的
小学生放学了
我也最爱你呀
我刚在开车呢
我去吃早餐啦
吃饱了哈哈哈
风扇一直没变
因为新鲜事物
性能很像安卓
吃饭了吗宝宝
早餐是提供的
装不出来宝宝
推下去吧哈哈
那业务少了点
我去洗个澡澡
睡吧睡吧宝宝
我都没仔细看
没有状态不好
好喜欢好喜欢
快5分钟视频
什么表情哈哈
你看看煤气表
我到家咯宝宝
我真的心疼了
把暴击卡还了
我心疼呀宝宝
老公困不困啦
等我一下下哈
今天好很多了
我妈打电话了
都忘记泡脚了
你怎么啦宝宝
我给宝宝买！
在车上咯宝宝
知道你很辛苦
啊哈哈哈哈哈
一会睡过头了
小蛋糕好不好
对的要实名的
我刚刚睡醒呢
肚子好痛突然
我有点看不懂
我想你了宝宝
烦死了烦死了
下次买蓝色的
怎么半夜醒了
宝宝这样子的
好困好困救命
要打电话宝宝
直接不开心了
药给我开错了
在路上了宝宝
哇塞好美好美
让我给她一个
你去发给他吧
宝宝你怎么啦
走过去几百米
多吃两个嘻嘻
你缓一下宝宝
妈呀睡这么久
马上下班了吧
我在看书宝宝
周内都要排队
爱你亲亲??
是不是困坏了
我先去收拾啦
我也想你~~
不舍得哈哈哈
还没清醒宝宝
我吃过啦宝宝
我到家啦宝宝
我睡醒啦宝宝
差点不想睡醒
也没有特别腻
做个裸色美甲
你睡着了吗？
哇哦爱你宝宝
宝宝吃完饭啦
我睡不着宝宝
大概调了一下
外卖点好了吗
后面放个水果
夜行动物了宝
宝宝呢在家吗
多少人啊哈哈
直接跳起来了
宝宝你先忙～
好开心好开心
什么好多宝宝
打到车咯宝宝
不知道如何发
捂住耳朵是吗
那就去接着睡
我想一下哈哈
我都不敢说话
因为还没回去
吃饭饭咯宝宝
嗯呐我知道哒
你跳的都好看
爱你宝宝??
看看好不好喝
忘记问什么了
嗯呐嗯啊嘻嘻
那我好好睡觉
到家了吗宝宝
我在想几点下
噢噢～这样呀
还好，忙完了
我一看6点了
小猪猪睡醒啦
你在打游戏吗
给我加油宝宝
那我也不知道
还是还在忙呀
那是亲不够了
我们俩都挺坏
到家了吧宝宝
也是有说法的
舒服多了就好
宝宝我吃饱咯
你也要想我哟
想吃好了去洗
收拾一下家里
好不好吃螃蟹
这样看吧哈哈
这个我也喜欢
7点半到9点
去吃饭了吗宝
这家好多年了
有点浪费宝宝
宝宝睡一会吧
没睡好没睡好
我点了杯美式
你还要怎么样
宝宝懂得好多
宝宝我做完啦
不想等了好累
对啊哈哈宝宝
我觉得丑丑的
估计想存点分
哈哈吃的什么
你吃饱饱啦吗
哈哈宝宝你看
这次的好好看
我怕晚上会饿
一点都不好玩
嗯呐enna
还比我小一岁
我也爱你嘻嘻
其实有点可惜
对呀对呀宝宝
哪里没看懂啦
哈哈哈可以呀
然后说不用包
刚刚洗完宝宝
他们俩在麦上
南平市区是吧
哈哈下次来吃
估计会好一点
现在好点了吗
7到8.30
刚结束一把哦
感觉能睡两天
好啦别乱想啦
好吃真的好吃
又在看我视频
因为老公好呀
我也是无语了
昨天累到她了
他早上也播吗
睡好了吗宝宝
我睡着了宝宝
老板说你了嘛
我不想理jy
有点太粘你了
还要重新做题
又开始奇怪了
感冒了怎么办
我也不知道了
ip到山东咯
一会采耳宝宝
我等会睡宝宝
出什么事情了
太美啦太美啦
你在吃夜宵吗
我在银行宝宝
老公老公老公
呜呜呜呜呜呜
会不会更清楚
会打码的宝宝
那还可以吃吗
你能感觉到的
我没搞懂哈哈
去吃饭吧宝宝
我也想你哟～
好辛苦啦宝宝
不要感冒了哦
老公我起床咯
累不累呀今天
现在还有点懵
我挂啦小宝宝
现在去洗宝宝
还不睡觉宝宝
宝宝晚安啦～
带着挺舒服的
宝宝我们到啦
我觉得好好看
喜欢！喜欢！
宝宝在干嘛呀
宝宝吃饭了吗
看起来很小诶
不蠢不蠢宝宝
还是鼻塞宝宝
宝宝点的什么
好看的太多了
没事哒没事哒
宝宝吃饱饱哟
我更怕了哈哈
哈哈哈哈哈好
这样子的宝宝
路边有饭店吗
我出门洗头了
我躺床上咯～
所以要播是吗
我画好啦宝宝
我开心的宝宝
现在忙吗忙吗
我也要我也要
不辛苦啦宝宝
宝宝多穿点哦
你觉得怎么样
怎么转过来的
我想你啦宝宝
先去收拾一下
宝宝专心忙哟
宝宝都没睡好
不心疼不心疼
嗯呐我知道啦
我说我下班啦
你那会没理我
脑子没转过来
快去洗澡宝宝
我也爱你老公
还是找不到呀
我只是不了解
不是很饿宝宝
宝宝最可爱了
我们先回酒店
可是火打不开
我吃饱了宝宝
因为我吗宝宝
睡一会吧宝宝
那样睡不舒服
感觉像兔子牙
好像都不正宗
没啊就是想看
看剧看入迷了
而且我也没分
今天穿搭宝宝
哈哈哈真的吗
我以为怎么了
晚安困困大王
爱你爱你爱你
嘻嘻开心开心
你就是我宝宝
值班累不累呀
为什么是我跑
我好想睡觉啊
哈哈没事宝宝
吃点饭过去咯
我打过电话了
还是去平潭吧
感觉不太好哭
宝宝来姨妈了
根本爬不起来
中午休息了吗
宝宝不许刷啦
另外一边没裂
下午要犯懒了
哈哈我没见过
我老公最好啦
我到家了宝宝
哇撒好适合你
小九说起飞了
宝宝比我辛苦
更讨厌社交了
困鼠我了宝宝
你不好好睡觉
嗯嗯我知道的
我爱你宝宝～
外观都长一样
我就知道哈哈
好～我躺一会
现在还没感觉
帅帅没有注销
点几点送达啊
早都要睡觉的
洗澡去咯宝宝
好像是有点肥
电热毯太热了
宝宝在上课吗
要迟到啦哈哈
啦啦啦啦啦啦
你怎么不理我
有点哈哈哈哈
他好爱送抖一
没关系的宝宝
拉肚子了呜呜
尊嘟吗那就行
睡醒头更晕了
哈哈哈快回家
我妹学我说话
说好像地震了
是不是很凉快
开了一只药膏
你吃饭饭了吗
看看人多不多
不敢吃其他的
买高铁过来吗
宝宝快睡吧～
嗯～嗯～嗯～
宝宝我需要你
先去洗洗宝宝
饿睡不着我靠
睡好啦睡好啦
我马上吃饱啦
我们到咯宝宝
哈哈不怕不怕
要不要睡觉觉
宝宝我好难受
我都没听宝宝
喜欢喜欢喜欢
刚刷到的帖子
还要洗好澡吗
我好喜欢这里
我不知道哈哈
第二个入门班
过一会就走啦
吃完我再回来
我在厕所录的
我怕我搞太晚
宝宝睡会吧～
我不想吃宝宝
但是也好多人
怎么说的哈哈
宝宝我出门啦
宝宝有单号吗
有没有想我呀
化的也不太好
我摸了都是灰
我要去洗澡啦
你在开车宝宝
水杯到了吗？
宝宝休息一会
但是也很好吃
哈哈就隔壁啊
但是看了一会
应该会更好看
快递我收到啦
这个原图宝宝
宝宝宝吃完啦
宝宝你先去洗
好哈哈哈哈哈
哈哈哈那就行
吃完跟宝宝说
我去洗澡澡啦
先买个腰靠的
听我说就好了
哈哈还没有呢
我家宝宝真棒
你不要不开心
下了一天雨了
我也爱你宝贝
哈哈我看见了
你要和我说的
不认识主要是
我很心疼宝宝
坐着有一点点
现在好一点了
那你要加油咯
刚才在开晨会
不舒服吗宝宝
你不高兴了吗
等会去南线了
宝宝我睡醒啦
以后都晚上打
宝宝先忙哟～
我本来不想打
hh我想歪了
我刚吃饱宝宝
谢谢困宝！！
我吃过饭睡吧
肯定特别影响
准备吹头发啦
洗漱完就睡啦
刚你的麦炸了
是uu变了吗
这么贵吗宝宝
是不是不方便
嗯呢嗯呢宝宝
刚刚迷了一会
被电话打醒了
那要半小时了
到家咯～宝宝
来洗头了宝宝
怎么又不睡了
宝宝累一天了
睡了不想起了
找到了找到了
我只是气自己
那专心练宝宝
我睡醒了宝宝
我洗碗哦宝宝
等一会会睡吧
坚持一下宝宝
什么想太多？
你每天都夸我
还是有点冷的
你觉得呢宝宝
还是很多人打
整个人懵懵的
困坏了吧宝宝
两天回一次家
打会电话宝宝
穿着不舒服吗
吃的好饱宝宝
想去开卡丁车
但是不是学生
我不生气宝宝
所以觉得没啥
我睡啦～宝宝
可以当壁纸了
开心开心宝宝
快睡吧快睡吧
怎么可能忘记
那你别说话了
我怕你会担心
老公好会买～
喝热的咯宝宝
宝宝睡好了吗
好像来太早了
不用你面对哒
晚上还要陪我
好～爱你宝宝
那是我在想你
已经很委婉了
吃饱饱啦宝宝
穿厚一点宝宝
还可以诶宝宝
有淋湿吗宝宝
我睡觉了宝宝
没有伤害我的
不吃不吃宝宝
刚好也是复习
紫色没有是吗
不难受不难受
不累，困困的
我刚刚赖床了
哈哈哈哈不要
我在想吃什么
那是泡软了吧
那宝贝先玩吧
躺床上了宝宝
有点不懂事了
拼车出去宝宝
我吃饭咯宝贝
我不敢睡觉了
又看美女去啦
我去播一会啦
应该是空白吧
好想谈恋爱～
好看吗好看吗
然后呢然后呢
我睡觉啦宝宝
昨天睡太晚啦
你知道吗宝宝
看着好像不错
你都不知道啊
宝宝我先挂啦
你明明就想看
我们一人一个
不会跟他聊天
结束了吗宝宝
我心态不好了
我起床了宝宝
拉肚子了救命
应该可以哈哈
在吹头发宝宝
宝宝今天累吗
我闹钟又没响
来我怀里宝宝
不知道吃什么
去换一下泳衣
给我说尴尬了
换件棉服出去
我没事呀宝宝
到时候再说吧
宝宝回去了吗
我不知道啊宝
哪个甜呀宝宝
宝宝好想你～
那我晚上播？
好想看着你刮
我回家啦宝宝
空白哥气死了
挺好看的这张
好可爱好可爱
他说有人爱我
跟你讲个八卦
在听这个解说
嘻嘻我知道呀
喝了一杯美式
和演戏差不多
我随便吃一点
好像也是哈哈
好像又着凉了
我怒啦！！！
哈哈哈哈是的
我有打呼噜吗
要看没看过的
红色是涨对吗
在洗头呢现在
宝宝睡着了吗
感觉有点缺氧
太帅啦！！！
我不纠结哈哈
他一直都知道
准备开了宝宝
看五分钟睡觉
晚上吃好的！
吃饱饱睡香香
说是17更好
没有怪你宝宝
呜呜心疼宝宝
还有一个苕皮
我又发了一次
hhhhhh
我要睡一会了
感觉心情爆炸
我以为你睡啦
我怕你不方便
但是我好困啊
我还没洗澡呢
我哄宝宝睡觉
我直接都忘了
一个激情运营
不要你刷宝宝
因为差了好多
怎么办怎么办
我就想给你送
感觉差点意思
宝宝我吃饭啦
到家啦～宝宝
宝宝快睡会呀
哈哈那确实是
宝宝睡了就好
我要发脾气了
老公老公亲亲
哈哈哈哈哈是
你不开心了吗
明天打吧宝宝
我累累累累累
宝宝到家了吗
还好，不冷了
然后后面给你
一共7500
好像要存东西
[发呆]哈哈
哈哈不用宝宝
起床收拾啦～
怕说了就烦了
等会睡吧宝宝
等你有空再说
在这里等房东
一玩就好晚了
起来活动活动
是不是没睡够
我起床洗脸啦
我就不会专心
有点搞不懂了
我去领个快递
你不跟我说话
宝宝好好休息
我好像没看见
哈哈我就知道
中午也没睡好
我不想开药了
因为喜欢上哥
那宝宝挑一个
晚上要吃一点
你逗我玩哼哼
她贴点钱给我
我刚刚吃饱呢
回去好好休息
我想去吃馄炖
亲亲mua～
你在做功课吗
哈哈哈哈对啊
全吐完了感觉
哈哈宝贝你看
一下就脸红了
哈哈哈你看吧
超级超级心疼
我又做噩梦了
她说地铁很挤
宝宝洗完了吗
因为你也很好
宝宝在逛街吗
那好过份哈哈
两个人一个样
所以就没买了
我在做指甲宝
叫什么马伏村
着凉了吗宝宝
好哦好哦宝宝
你拍的都喜欢
那我要打电话
好注意安全哦
噢噢～我懂啦
现在困不困啊
你不是要看吗
亲亲亲亲亲亲
我那会睡着啦
不吃醋不吃醋
先给你看一张
想每天都带它
我也不怎么吃
说让我等一会
跟你报备一下
后面就烦掉了
我自己会去玩
昨天说会跟播
昨天就到了吗
现在在这里装
在等车咯宝宝
开车了吗宝宝
算了算了算了
好呀好呀宝宝
等会回来再拍
不想喝太甜的
哈哈[捂脸]
老公先睡吧～
我不忙啊宝贝
被弹幕逗笑了
宝宝我想睡觉
怎么这么可爱
老公要买好的
他们也圈大哥
咸咸的很好吃
没听到你声音
屁股撅起来了
有感冒吗宝宝
宝宝快去吃吧
有点不开心了
可以墨迹哈哈
好吧那不打了
嗯呐嗯呐宝宝
困困最重要！
不吃醋宝宝～
两个人不好玩
弟弟就是幼稚
你这样想的吗
他兜里肯定有
做了多久的梦
我不想看直播
那没有那么多
宝宝我看完啦
宝宝累不累呀
我问一下我妹
而且我开免提
哇哈哈哈哈哈
我吃不完宝宝
回去开车慢点
困不困呀宝宝
宝宝你拍拍我
谢谢老公呜呜
停产了不是吗
有人拍就好了
原来是这样呀
哈哈宝宝吃吧
我要补2千多
你这样是坐着
点了个土豆粉
只有我一个人
好累哈哈哈哈
会不会好一点
妈妈在杀螃蟹
嗯呐马上到啦
我刚睡醒宝宝
好嘟好嘟老公
宝宝我睡醒了
3、没有守护
好几个想偷的
直播间的亲吗
哈哈哈哈嘻嘻
随便拍了一张
睡饱就好宝宝
宝宝奶茶到咯
我点过啦宝宝
好饿哈哈哈哈
宝宝你睡醒啦
超级超级爱你
噢噢～这样子
宝宝我吃完啦
加上事情好多
宝宝结束了吗
可能都没睡醒
她说她不拍了
朋友圈转发的
有好有坏哈哈
yy还很八卦
随手拍了一张
电池不好用了
哈哈刷到这个
那我就开心啦
睡醒就没事啦
什么事呀宝宝
你一点不想我
几点结束宝宝
6点多又醒了
宝宝我要安慰
我感觉你困了
那我睡啦宝宝
我忘记几楼了
但是我很气啊
已经在派送了
然后我就去了
宝宝睡醒了吗
我点了个喜茶
技术差还怪我
特别特别反胃
明天傍晚宝宝
要不要睡一会
刚刚吃饱宝宝
我好累啊老公
宝宝喜欢就行
收拾完了好累
宝宝我想你了
我妹还没起来
我看到了哈哈
晚安安啦宝宝
我脚脚凉哈哈
宝宝我缓一下
把我妹叫起床
打喷嚏??了
我觉得好吓人
不好看不好看
直线距离宝宝
马上闯红灯了
我知道的宝宝
我也在煮泡面
是不是要晒啊
宝宝我也醒啦
想跟你打电话
吃完药咯宝宝
摸摸摸摸摸哒
宝宝好累好累
怎么这么多分
要是喜欢的话
我妈点了好多
不能在掏兜了
呜呜呜知道啦
问朋友就行了
我爱你哟??
你到家啦宝宝
真的睡不着了
我给它收起来
好多人过生日
没睡吗宝宝？
不要不开心了
你怎么这么好
又听不见了吗
我运气不太好
呜呜呜怎么办
宝宝期待一下
那个哥山东的
还没去呢宝宝
我妹飞到厦门
路上小心点哦
拉肚子了宝宝
她跟我闹着玩
以后勤劳一点
一千7差不多
就是不太开心
宝宝先忙吧～
没想好呢哈哈
好像都要排队
吃饭饭啦宝宝
心里有点难受
休息一会吧～
亲亲～老公～
那宝宝先忙吧
那确实好难受
不爱喝甜的吗
跟宝宝一起睡
那以后不发了
看不困了呜呜
为你拍的视频
宝宝我拿到咯
从头开始看啊
我猜到偷塔了
宝宝快回去吧
不会下班了吧
我睡好啦宝宝
没想到是yy
我要看我要看
和一个下巴灯
还没洗完宝宝
但是也好离谱
睡醒头就好疼
好吃！挺甜哒
晚上就看见了
快回家吧宝宝
好好休息一下
我没说过我要
很多人吗宝宝
不买不买宝宝
更想去重庆了
没关系哒宝宝
我去占个千票
宝宝睡醒啦？
我妈来我家了
视频呢视频呢
哈哈哈那好吧
包是吃不完的
反正没人陪我
我想自己缓缓
当然是我啦～
冻坏了吧宝贝
气的睡不着了
我明天要拍过
下次刷到看看
哆啦A梦鱼吗
我也好了哈哈
更有气色应该
想见也不敢说
但是我憋住了
买了个小面包
宝宝我洗完咯
先搞房间那些
我去问下价格
你喜欢吗宝宝
说出我的问题
快去睡吧宝宝
一天不见都想
那下次不说了
等会再打宝宝
我再纠结两天
宝宝我想你啦
哈哈哈没拆吧
我也爱你宝宝
宝宝宝宝宝宝
是不是很困啦
晚上就带嘻嘻
个签都改好了
幸好没去买菜
好吧好累宝宝
想打电话宝宝
想你想你想你
你又去抽宝箱
不知道哈哈哈
没有硬块宝宝
明天在练一练
好困好困??
其他还好宝宝
还有一个好贵
哈哈哈有一点
吃饱了就行咯
奶茶到咯宝宝
紫色是好看点
2、没有大票
我点外卖宝宝
她早上才睡的
晚上想去跳舞
刚刚点外卖啦
给你拍的视频
我上车啦宝宝
我一会吃宝宝
我们好好聊天
收拾完了宝宝
明天就周五啦
我在抖音买的
我做完啦宝宝
宝宝我下播啦
脑袋要晕死了
生哥爱播谁啊
我妈说我有病
我感觉不靠谱
我说我看不懂
我觉得没必要
好难受好难受
我都不敢吃饱
宝宝多吃点哟
我要知道宝宝
附近那边海拍
这么猛吗宝宝
宝宝不要刷啦
刚好我也不想
看出来啦uu
我自己调整吧
今天忙不忙呀
应该问问你的
眼睛都睁不开
领了好多快递
回头有空拍呗
现在不想说话
我现在怪自己
是不是还不错
好我爱你宝宝
宝宝我回来啦
最后还是想说
今天4点半？
我不太吃的来
都好有分哈哈
宝宝快睡会吧
我怕我忘记了
我点完啦嘿嘿
宝宝吃完了吗
我心情也不好
不困也要睡啦
要算很多东西
我刚刚收拾好
哈哈那你看吧
我吃的直冒汗
我在设置手机
宝宝吃饭了没
我练完咯宝宝
你不许不开心
我回家先吃药
我在煮麻辣烫
对啊对啊哈哈
回去休息一会
你还玩挺开心
美容院在福州
而且点的很多
宝宝我好困啊
哈哈哈哈好啊
哈哈哈不行～
真的假的宝宝
感觉来不及了
宝宝好有耐心
我也感觉到了
好困又睡不着
现在好大的雨
现在不困宝宝
哈哈哈去哪里
他笑我也想笑
看情况宝宝～
困宝我睡觉啦
yy也爱八卦
快休息会宝宝
生气气气气气
我吃个药宝宝
我今刚刷到的
好烦好烦好烦
你觉得呢哈哈
我要500字
好浪漫的宝宝
特别特别喜欢
不难受啦哈哈
我还开了倍数
睡好没有老公
啊啊啊啊啊啊
调的不太好看
吹头发也在睡
呜呜宝宝好好
然后才看到的
uu这里是家
感觉好好哈哈
宝宝掉线了吗
有一边松掉了
房东是个女生
现在忙吗宝宝
刚拍一会宝宝
创可贴也不用
他哥怎么..
我有做噩梦了
爱死你啦宝宝
终于剪辑完了
我自己可以的
哈哈哈哈好～
不生气啦宝宝
怎么不理我呀
我也很喜欢她
没关系别吃撑
哦哦那就没事
我也不开心了
黑眼圈很重的
哈哈喜欢就好
我也好冷??
我明天收拾完
把自己搞烦了
我们这边好热
以前也经常看
还没有呢宝宝
那就现在起床
我爱你我爱你
我想知道宝宝
我就知道是你
旅游的包找找
我都想要哦宝
不是我的问题
老板说不会掉
宝宝在想什么
忘记交电费了
妈咪打电话了
嘴上长了个痘
菜是没得买的
到时候感冒了
哈哈哈我知道
我自己调不好
美美美[色]
我去拍过哈哈
消毒了吗宝宝
玩的开心宝宝
一会打完去吃
拿去加工过了
还是想睡觉呀
上完厕所就吃
宝宝我吃饱了
带你看新特效
宝宝喜欢就好
我现在回家咯
会乖乖听话了
不能拿手机咯
我吃饱啦宝宝
我妹想吃烧烤
什么奇怪的事
可能我吃不来
我收到啦宝宝
不用担心我哟
感觉头有点疼
睡饱了没呀宝
哈哈什么表情
他昨天来刷过
现在不好说话
陪我慢慢长大
超级超级喜欢
下午都睡不了
我是坏蛋uu
宝宝想吃什么
好吃！沸腾鱼
问我看得懂吗
还没完全醒呢
点了一杯拿铁
不美[流泪]
我爱你呀老公
宝宝要不要玩
好嘟宝宝哈哈
我看到活动了
噢噢我知道啦
打算去按摩睡
我出发咯宝宝
今天午休了吗
入住的人很低
还是不开心呀
好吃就行宝宝
我给宝宝买～
好阴阳怪气啊
我的屁股软软
我看到吓一跳
而且吃特别快
下面我也开了
我要难受死了
在哪里找的啊
我先卸妆宝宝
你先去上班吧
噢噢好嘟宝宝
吃完早餐再去
睡的头晕晕的
哈哈哈哈好吃
那怎么约pk
我们还在吃呢
一会拿过去换
宝宝先去忙吧
怎么不再睡会
我知道啦宝宝
头发也乱糟糟
如果在我这边
先挂咯～宝宝
她们发给我的
你不在我害怕
真的吗真的吗
我是i人宝宝
模仿别人问我
不许说对不起
现在说啊宝宝
今天收拾好快
哇哦好嘟宝宝
我晚点和你说
宝宝不要上了
你是小笨蛋吗
1、没有散票
哈哈哈多了解
都说以前??
宝宝新买的吗
对啊我也感觉
我妈咪叫我了
我一会就睡了
这个有点难吧
困困是最棒的
嗯呐嗯呐嘻嘻
因为我香香的
讨厌你讨厌你
宝宝累坏了吧
感觉一般哈哈
宝宝你看抖音
7点半播宝宝
他分析的你吗
睡的超舒服～
宝宝你别去刷
爱你爱你宝宝
我能睡这么久
把我妈吓死了
刚刚等了一下
懒洋洋的多好
今天宝宝做主
没什么太阳诶
拍拍宝宝屁股
全程都在隧道
29晚上走么
哇塞看着好香
我马上洗完脸
昨天翻身几次
超级脏我去了
好阴险的表情
哈哈哈哈哈哈
不要不要宝宝
我没生气傻瓜
哈哈等我一下
啊不会吧我去
宝宝现在忙吗
刚在开小毛驴
有好友点赞了
我还点的少甜
我靠这么严重
宝宝吃饱了吗
我想回家一趟
修了一下滤镜
我已经搞烦了
看着好有胃口
我先去洗澡咯
昨晚睡的好香
老公你好大方
我下播跟你说
我屁股还好痛
我爱你哦宝宝
哈哈好嘟宝宝
抱我睡好不好
喜欢吗喜欢吗
宝宝我好累呀
我发了个图片
然后是整蛊的
八十多应该是
来一起洗香香
我叫放门口了
我没看懂宝宝
知道啦～宝宝
我知道的啊宝
感觉很装啊他
所以uu就好
好吧我知道了
吃了药不疼咯
我有点没看懂
宝宝想喝哪个
[亲亲]哈哈
感觉要等好久
但是有点怕了
我睡一会宝宝
要吃宝宝做的
还没吃呢宝宝
我刚睡了一会
感觉还难一点
他说在路上了
宝宝怎么醒了
好只能这样了
明天再看老公
我难受的要死
早啊困困大王
日料自助好像
我在睡会宝宝
有你我很幸福
鼻涕好点了吗
怕我睡过头呀
怎么这么拼啊
我看她太饿了
难受的是我了
没睡好吗宝宝
宝宝我到家啦
其他的呢宝宝
我昨天吓死了
我也爱你哦宝
睡醒是晕晕的
宝宝快睡香香
在家里呀宝宝
我超想你宝宝
我不知道叫啥
其实说的很准
因为我想你了
9点啦！！！
怎么没声音呀
咦哈哈哈哈哈
对啊哈哈哈哈
怎么回事宝宝
宝宝我睡觉啦
宝宝快迷一会
我到底干嘛了
应该来得及吧
那应该长哪里
想事情吗宝宝
我说我有洁癖
但是不加灯牌
宝宝的到了吗
我也想你！！
有你在就好了
嗯嗯[流泪]
突然好想睡觉
我不知道咋办
哈哈但是饱了
老公你破费了
我准备去开药
但是东西很贵
听得见吗宝宝
现在就要宝宝
刚刚木有来了
我说我没想法
我看下有没有
宝宝休息会吧
明天再弄哈哈
我洗香香去啦
至少对我很好
6点困困宝宝
后面越看越美
没事宝宝先忙
宝宝[流泪]
可以睡懒觉了
这两个像一对
都不想出门了
今天累不累呀
我刚出门宝宝
来了哈哈哈哈
睡了不想起l
我妈叫我洗碗
我一会吃饭咯
马上要下雨啦
已经上去啦？
中午吃什么啦
惯着你惯着你
被你宠上天了
我在看剧宝宝
想不想喝奶茶
好哦好嘟宝宝
我也好爱你的
但是还是头疼
宝宝我吃饱啦
你不听我语音
出去逛一圈哦
没有我现在说
睡好啦懵懵的
刚刚吃过药啦
以后切换着来
然后ip变了
？不可能卖不
没关系的老公
这家生意好好
睡的好不宝宝
宝宝奶茶到啦
我根本不在乎
宝宝洗好了吗
感觉要昏迷了
我开的最小的
你看吧我走了
奶茶去拿了吗
我看看水瓶的
请你好好说话
回来要收拾了
好像做噩梦了
又不是非要进
这个晚可大了
你想挂吗宝宝
发烧了吗宝宝
哈哈宝宝快睡
有茉莉雪牙吗
等会买个手套
好嘟好嘟宝宝
我淘宝搜的是
头上有一个灯
我们在车上啦
我觉得也可以
我也会乖乖嘟
对哈哈哈哈哈
有一点点困吧
腋下管理是啥
辛苦宝宝啦～
我先吃饭啦～
我要去上海吃
我去吃饭饭啦
宝宝多穿一点
妈妈打电话了
宝宝要吃饱饱
我肯定心疼啊
根本拍不出来
笑死了她直播
很麻烦吗宝宝
酸菜泡椒那种
宝宝在睡会吧
有点麻烦就是
没有哈哈哈哈
阿姨来了宝宝
然后半夜睡醒
我现在去收拾
那就晚上见～
明天再说宝宝
边吃边播是吗
刷了两个亲吻
本来好开心的
那我还是懒了
她过来接我
好厉害uu
哈哈我不要
7，8十平
宝宝先睡吧
我是说晚上
不心疼宝宝
肚肚痛痛了
不买药宝宝
下好大的雨
插队可以吗
qiao～
困鼠宝宝了
那你吃饭吧
不要点宝宝
等会去医院
鱼汤哦宝宝
好困啊宝宝
辛苦宝宝啦
这么巧哈哈
好吃！嘻嘻
我到啦宝宝
太困了宝宝
让你担心了
我都看不懂
宝宝在干嘛
真的开心吗
还比晚上少
吊牌剪了吗
因为没人哦
最好是透气
等这么久吗
还没睡饱呢
不想我了吗
还是吃完啦
这么大的吗
我们等一下
我要听哈哈
洗澡澡了吗
我也有一个
估计是特效
好随便剪的
老公辛苦啦
我去洗澡澡
嗯呢知道啦
我都看饱了
宝宝在家吗
在吹头发啦
没睡好宝宝
好吧知道啦
宝宝宝宝～
懵懵的困困
我看迟到了
都没宝宝了
空白哥说的
嘿嘿好不好
但是我困了
真的吗哈哈
早就想送了
我想知道嘛
我也最爱你
不能感冒咯
算了不去了
就没人要了
什么好东西
老公喜欢吗
但是很好吃
但是我又怕
喜欢吗宝宝
我说下播加
没怎么睡好
嗯呢知道了
房间太热了
这么霸道吗
宝宝好好逛
让你难受了
还没休息好
老公好会买
寄居蟹哈哈
明天再试试
我也睡会咯
我好怕呜呜
那就跑起来
这个今天的
真的不要了
在外面约会
刚刚吃完呢
刚洗呢宝宝
没什么钱挣
然后破防了
凑个520
我要笑死了
她昨天没睡
我自己会找
都不想看了
富婆在哪里
宝宝喜欢嘛
我都没胃口
我也爱你～
有事跟你说
等会睡宝宝
应该是微调
随便拍了下
无语死掉了
真的很丑啦
一直陪着我
脑袋晕死了
会饿吗宝宝
困困我困了
吃这么开心
尊嘟吗宝宝
突然就醒了
我真的好困
我爱你爱你
都可以宝宝
亲亲亲??
早安宝宝～
没必要哈哈
我去洗碗咯
一个有律动
我现在看下
估计迷不了
下播跟你说
哈哈哈??
没有忽略我
老公我想你
感觉还能睡
辛苦咯宝宝
再也不动了
很放松其实
奶茶在路上
中午培训会
喜欢吗哈哈
这在干嘛呢
不一样颜色
涨潮东西少
在云谷这边
还会掉分吗
早点休息哟
完了吃撑了
单纯睡不着
我拉肚子了
没事嘟宝宝
我真是醉了
充电器没拿
我不想换了
后面要打码
把快递取了
我们住那边
难搞了这下
好看！！！
在看呢宝宝
跟sb一样
我闹脾气了
宝宝我想你
晚安宝宝！
还是要洗头
这么离谱啊
哪家店宝宝
我也不知道
你下班了吗
来上课宝宝
你睡醒啦？
晚上吃饭饭
浑身没力气
突然特别困
貌似妥协了
还挺有意思
哇哦[色]
肚子疼醒了
亲亲老公～
那么早的吗
超喜欢嘻嘻
为什么宝宝
还没有哈哈
宝宝醒好早
知道啦遵命
我去看一眼
顺其自然吧
累累嘟宝宝
谢谢老公～
这叫的好惨
哈哈没事啦
几今天也没
一下没起来
啊怎么回事
没睡的很好
慢慢吃宝宝
都没休息好
我没心态了
自动忽略了
对面是宝宝
我给宝宝点
都有的宝宝
撤回什么啊
快睡吧老公
宝宝我在想
以前就认识
宝宝我睡啦
你喜欢就好
有点软软的
这个是新号
把你吃掉吗
我刚刚吃啦
真感觉还好
我今天去拿
我都忘记了
突然想直播
会不会想我
感觉好难喝
但是我不吃
问问骄阳？
断掉了宝宝
我看看天气
但是有裂痕
所以就关了
宝宝吃饱饱
刚开的哈哈
发了也没用
还是不开心
睡醒就到了
我也要看龙
真的没事吗
前天都还好
老公真好～
谁也别理谁
拍完啦宝宝
我收拾去啦
卡bg一样
哈哈陪你啊
爸爸回来了
宝宝好好玩
好哦宝宝～
我不想播了
宝宝我好咯
起床啦宝宝
我在洗头呢
感觉要吐了
想你了bb
你没跟我说
好好睡觉～
没睡好呜呜
好像有点丑
听宝宝惩罚
还哈哈哈哈
吃饭咯宝宝
有快递来了
没有凉宝宝
嗯嗯不去了
睡醒咯宝宝
不会呀宝宝
家庭工作室
肚子不舒服
这个昨天的
还有好几盒
明天再过来
也是多梦的
那个锅好大
我都没看懂
我在等外卖
有点累宝宝
这个主播呢
我觉得很贵
知道啦uu
有点不习惯
吃饭了吗宝
我说的话吗
哈哈哈哈好
怎么还是困
都可以去上
你怎么知道
好爱你宝宝
只有晚安了
我接受不了
要听你说话
宝宝快去拿
这个好好吃
晚上再聊吧
外卖点好没
我躺床上了
我试试哈哈
还是在外面
宝宝我来咯
在弄电脑呢
对啊哈哈哈
知道的宝宝
他表示理解
汤挺好喝的
好爱好爱你
又要自恋了
还在吃宝宝
可以哒宝宝
要不要来看
我也觉得是
我睡的好香
我躺床上啦
还可以宝宝
我还要截图
哈哈好厉害
等会给你打
睡着啦宝宝
不过日子了
后面再说吧
OK了宝宝
16，17
满意就行啦
我们一起睡
冷不冷宝贝
拉完了估计
那就行宝宝
想要宝宝陪
就这两个药
都是他的错
没睡够宝宝
谁欺负你了
要等一下了
我在直播间
宝宝你先睡
我刚刚吐了
宝宝想你了
我说我就抠
明天下午呢
还想睡救命
回去吃宝宝
我会想你哟
会有影响吗
奶茶到咯～
今天有一个
睡了一会会
你应该懂我
骑车骑慢点
我还是算了
拉的也是我
真的不要吗
我来啦宝宝
我还没出门
我在想你呢
一帧一帧看
给你看个瓜
不辛苦宝宝
可以不吃的
先拿回来吗
我不吃这套
就上不去了
刚刚吃完药
我弄了好久
我也到家咯
我在逛商场
不好好睡觉
吃过啦宝宝
什么都要问
不是大姐吗
里面好多猫
49到51
怎么出门了
钻跑吗宝宝
找那个节奏
休息一会吧
刚拍了一张
我也不太懂
我挑个衣服
就吃了一个
宝宝吃了吗
我前后都是
哈哈吃饱饱
宝宝我来啦
胖了没宝宝
我不怕宝宝
我发给你了
出发啦宝宝
你的小娇妻
是睡着了吗
发泄不出来
怎么说宝宝
晚上抢回来
啊啊啊啊啊
我的照片吗
没问题宝宝
眼睛有点肿
买到了没呀
好发情今天
我会的宝宝
有想你宝宝
半年没打了
老公我爱你
不就知道啦
快睡吧宝贝
担心你宝宝
我闹肚子了
他说两点么
我会想你的
我没分哈哈
好了吗宝宝
呜呜好可怜
老公晚安～
我妹还在睡
什么时候？
你也睡醒啦
感觉好好玩
晕的不得了
回家跟你说
宝宝等一下
我被打倒了
老公快睡吧
下班咯宝宝
啊哈哈哈哈
不要着凉了
上车啦宝宝
睡饱了宝宝
散热器可能
叫我换背景
那我陪你睡
打完咯宝宝
其实挺亮的
我洗完澡咯
哇哦快回家
我去收拾啦
章鱼小丸子
不要感冒啦
想休息一会
嘿嘿真的吗
慢慢收拾呗
还是很好吃
我明天找找
我很开心哒
睡一会宝宝
她档期很满
放错地方咯
只会说谢谢
老公早点睡
还是会装的
哥都开口了
准备睡觉啦
我崩不住了
我知道的宝
好滴哟宝宝
根本拍不到
安安老公～
说会离开我
我练会舞蹈
好啊好啊～
宝宝我害怕
还洗了个头
这个好看吗
我也搞不懂
又没有了？
不生气宝宝
可以呀哈哈
就是不舒服
差点睡着了
累累了宝宝
先不约哈哈
睡醒了宝宝
我发信息了
接到电话了
我要出去玩
宝宝笑什么
好可爱??
吃了两碗饭
买过啦宝宝
呜呜呜呜呜
没事哒宝宝
我来咯宝宝
要不要办啊
还想去按摩
肯定困坏了
我搞迷掉了
指望不上他
我打车回家
不想吐宝宝
我刚刚睡醒
不回家吃吧
我在干大事
我的宝宝呢
你下班了吧
今天又消费
菠萝咪就是
点完咯宝宝
你想我了吗
睡的不安稳
困宝我醒啦
看到都头疼
宝宝我醒了
你没做错啊
还是谈房子
刚上车宝宝
我要哭死了
好崇拜??
老公老公～
你截图了吗
看她在不在
跳完了宝宝
要排队哈哈
哇哦这么多
辛苦了宝宝
想你了宝宝
不睡啦哈哈
我也没听见
一会回家咯
手要来回换
不舍的睡觉
回家吃宝宝
不累的宝宝
云南米线吗
睡香香宝宝
我又不想加
加什么宝宝
车位吗宝宝
你是小坏蛋
叫了好几次
宝宝好了吗
我犯困了宝
这么大的雨
我最爱你！
学不到东西
你忙你的哟
高估自己了
我是粘人精
睡醒了bb
呜呜好难抢
我都搞烦了
呜呜好心疼
会累积是吗
已经很好了
我要害羞了
宝宝我到咯
你会不会烦
我也去嘻嘻
就睡了一会
我亲亲宝宝
因为我吗？
哈哈哈好啊
妈妈叫我了
生不了一点
喊我干啥呀
快到啦宝宝
我去搜一下
我现在去吧
我都没注意
噢噢～懂啦
我屁股肉多
那我不舍得
这个还没货
我现在就是
又下暴雨啦
可以害羞啊
现在回家咯
我都喜欢呢
外面有声音
还是不想去
你在里面吗
知道啦宝宝
打针的时候
那宝宝先忙
我说没关系
我要骄傲了
新人展馆么
宝宝吃过吗
困困不见了
过12点？
我的问题啊
晚上给你拍
还没呢宝宝
好厉害宝宝
对不起宝宝
还没排到？
快睡快睡宝
以后多多拍
来吃炖罐拉
不要对不起
泡面好吃的
妈咪打电了
我要吓死了
出去吃饭吗
超级超级疼
还可以哈哈
忘记了宝宝
好饿还想睡
又吐了宝宝
我快点收市
有大片宝宝
不要全点了
不着急宝宝
宝宝睡醒啦
我睡醒了宝
有点不想开
感觉不好看
哈哈哈好多
你觉得准吗
我挑了好久
这才半天呢
哈哈哈好～
没人的时候
害羞死我了
那算咯宝宝
可能没休息
让我等一下
本来想哭了
不要身份证
脑子懵懵的
宝宝玩完啦
笑死了哈哈
宝宝买的吗
准备直播啦
肯定不止呀
不想跑太远
我在呢宝宝
约的12点
想宝宝亲～
小猪哼哼哼
我们打字聊
没有破掉哦
我吃饱饱咯
我练舞去啦
你去哪里了
这么离谱吗
现在好多人
我会心疼哒
我接着睡咯
我在外面呢
大票逻辑：
宝宝买了吗
迷迷糊糊的
你要叫我吗
随便拍的了
变小猪猪了
对啊在家里
怎么样说话
我下了宝宝
哈哈没事呀
心疼了宝宝
真的不要嘛
我也没想到
我知道的呀
最爱你了宝
他找存在感
不要太累啦
先了解一下
我刚刚在看
噢噢～好吧
租好了宝宝
心情不太好
不知道哈哈
今天这么快
好[亲亲]
嘻嘻好！！
我都看不到
马上关机了
直播的时候
好吃吗宝宝
我到咯宝宝
宝宝真加咯
有点懵懵的
所以闭麦啦
会的吧可能
吃饱饱啦吗
好哈哈哈哈
要回去拿了
一直都是你
马上去吃了
怎么这么准
还买了酸奶
女孩子宝宝
我好心疼你
都是年轻人
但是不影响
一样的宝宝
怎么啦宝宝
这么划算呀
老公去吧～
老公方便吗
说让我想想
还是有点冷
想你啦老公
等一下宝宝
我要打电话
快递站是吗
我吃了一半
不喝啦哈哈
吃我身材吗
突然很想吃
嘻嘻那就行
我不想要的
那件蓝色的
开点空调么
哪里找的图
我在想完了
今天很好啦
还好没上车
宝宝没闭麦
输了104
有拍照片哟
不是的宝宝
这么夸张吗
没有呀宝宝
我躺床上咯
哈哈随机的
前台哦宝宝
我要烦死了
有一点哈哈
哈哈可爱～
宝宝快睡吧
开心开心～
我先洗个头
一直看手机
那其实还行
所以才来的
看了下展馆
太久没来了
等我下宝宝
心里好难受
吃饱饱宝宝
好尴尬宝宝
没买了宝宝
陪我这么晚
本来想睡的
这么好的吗
现在出门了
我等了好久
在吃呢哈哈
在做功课呢
怎么不说话
你比我辛苦
跟他前女友
好多人我去
我妈出来了
快说想我！
什么什么的
看运气的啦
生意特别好
就睡不着了
点咖啡了吗
嗯呐知道啦
别乱想宝宝
没事慢慢等
故意的宝宝
完了hhh
这么恐惧吗
夏天太热了
那你先吃瓜
宝宝我播啦
刚睡醒宝宝
开的在福州
准备下班啦
但是好委屈
我想你啦～
吃饱饱哟～
明天去上色
怎么了宝宝
求你了宝宝
我睡醒啦～
不想理他们
肚子痛痛～
刚刚洗好头
这什么表情
我心情不好
宝宝你先忙
运营都没来
哼哼哼哼哼
好[流泪]
睡醒啦宝宝
鼻子塞住了
还是要回去
今天好多人
在客厅宝宝
到家了宝宝
宝宝眼光好
宝宝累了吧
吃饱饱了没
成都好可怕
刚刚没听见
还不困宝宝
快休息一会
那我起床咯
没盖好被子
我就要挨打
孙女要上学
哄哄我！！
她们都不饿
让我领内裤
午安老公～
你先睡吧～
我也刚弄完
想喝哪家的
我去拍视频
找别人去吧
我给宝宝录
不要就是要
必须要pk
这么少分吗
可以当壁纸
明明就是你
宝宝做的吗
哇塞哈哈哈
我会想你哒
车上就想睡
对呀不重要
就是想你了
我没开隐私
水瓶座最好
好久没用了
好看呀哈哈
好难喝救命
宝宝先忙哟
不是爱情哥
你到家了吗
我都没睡着
我要听！！
我想打电话
这个表情包
一会喝宝宝
没事的宝宝
噢噢这样呀
还有几分钟
都不用用力
这个不知道
对呀对呀～
我准备好了
在敷面膜呢
带一点感冒
听到了哈哈
房间不合适
我点个外卖
现在不给了
发过信息了
暖和咯宝宝
怎么办哈哈
出饱啦宝宝
就是生气了
刚刚在收拾
不是啊哈哈
都没有人叫
不吃了宝宝
我看都没有
有点不开心
怎么不理我
不想看了吗
我第一次来
我那会很烦
12点打吗
吃了汉堡堡
脾气很不好
宝宝我开了
宝宝那边呢
你吃了吗宝
后面算上了
忙好了宝宝
不要太累了
只有这家有
到希望你写
没关系宝宝
我下播试试
不开心了吗
有电话宝宝
让他爽死了
我洗完啦～
其实也没胖
还不错宝宝
看一下这个
我不敢出去
那我去睡啦
再也不玩了
边看剧边吃
从头亲到脚
就是装扮的
好像还可以
怎么没人接
我要生气啦
还在看宝宝
我不太会弄
辛苦宝宝了
要什么宝宝
宝宝结束啦
嘻嘻吃饱饱
好不好宝宝
撤回什么啦
要拉肚子啦
么么哒??
爱你老公～
你说他满展
哇偶好喜欢
跟我说哈哈
宝宝好会夸
好像就是诶
爬上来好累
还要调背景
哥说看情况
应该不会吧
刚刚没显示
哈哈油条吗
睡了一觉哦
你看到了吗
宝宝喜欢？
我休息一会
没事呀宝宝
我看你不在
乱七八糟的
昨天太热了
说可以报名
我欣赏不来
我吃了3个
好暖和哈哈
呜呜呜好疼
一会刷哈哈
现在不热了
吃饭啦宝宝
我在收拾呢
还好吧哈哈
改规则来吗
可以呀宝宝
这下真睡啦
我点的炒菜
没看到宝宝
不要了宝宝
什么瓜宝宝
来咯～宝宝
生这么多吗
我也爱你哟
我自己呆会
没见你找我
快吃吧宝宝
好像差不多
更喜欢酸菜
也不化妆了
吃药吃怕了
感觉好好看
要去培训啦
我在洗头了
冷死了??
我比较感性
快休息休息
我就睡着了
哈哈舒服了
我是猜到的
我会任性吗
之前有时政
宝宝最好了
要吃完了吗
想喝哪一家
呜呜呜??
这个也好看
马上下班啦
想发作品～
我开个试播
睡舒服了吗
你先忙你的
你值得老公
宝宝我醒啦
辛苦辛苦了
我这个记性
操心的困困
你方便接吗
开始啦宝宝
宝宝最好啦
脸红红了呢
说还要一会
根本睡不够
讲话很讨厌
不刷啦宝宝
素丸子宝宝
说我什么了
我要买平替
好看的宝宝
辛苦宝宝咯
我不太想去
还不太饿呢
想吃螺蛳粉
想你啦宝宝
出了好多汗
[亲亲].
爱你宝宝～
是我记错啦
可以补宝宝
kt美人鱼
以前接触过
宝宝太累啦
那宝宝先玩
那就最好了
这边冷死了
睡了跟我说
艾文哥借的
那你想着吧
剪视频去啦
它咬我宝宝
宝宝穿少了
然后呢hh
我有强迫症
辛苦啦宝宝
哈哈来啦～
真的好性感
睡吧宝宝～
好看吗哈哈
宝宝打电话
我还在找你
好去吧去吧
我不要你陪
因为我很懒
刚刚睡着了
估计气死了
哈哈哈宝宝
我播啦宝宝
宝宝喜欢吗
睡好啦宝宝
化好啦宝宝
想看穿西装
那么着急啊
吃完就睡吧
我到家啦啦
不难受宝宝
我爱你哈哈
但是好困啊
坚持不住了
阿姨开门了
对不一样的
刚刚活动完
宝宝困了吗
今天早点睡
想要我不说
宝宝宝宝吧
是不是很帅
怎么会这样
快睡吧宝宝
什么时候啊
我去直播啦
嘻嘻知道啦
哈哈哈好吧
很温馨感觉
我有点社恐
没睡好哦宝
吃我好不好
还是麦麦吧
好脏啊哈哈
看都好吓人
好好睡一觉
哈哈哈哈哈
开心呀宝宝
宝宝我好累
爱你哟宝宝
没想好宝宝
但是挺远的
我在上厕所
我变得好乱
我说我不去
我受不了了
嘻嘻哈哈哈
发力点好多
司机还没来
心疼你哦宝
我去洗澡咯
哎[捂脸]
医生说没事
宝宝先逛吧
香香的我～
宝宝好厉害
搬好了宝宝
还不饿宝宝
噢噢我懂了
不会单穿的
不想休息啊
还是你懂我
宝宝我爱你
做什么梦啦
因为这个吗
出门啦宝宝
我坚持一下
那就休息吧
一直没声音
我点的少甜
超级黑宝宝
吃完饭了吗
着急吗宝宝
我老公最好
我怕来不及
太贵了全部
不吃醋宝宝
没有动刀子
跟你说一声
今天起好早
皮肤就干啦
呜呜为什么
上楼咯宝宝
你先忙宝宝
怎么可能啊
要你扫我咯
什么攻击性
宝宝辛苦啦
哈哈哈真的
1、不粘牙
宝宝亲亲～
一直连不上
心疼宝宝了
嗯嗯知道了
感觉好委屈
文案问题吗
好臭这个车
肯定很可爱
等你睡醒吧
别人看不见
都不跟我说
化妆啦宝宝
泡着明天喝
哈哈好可爱
噢噢哈哈～
有点起床气
我都无语了
奇奇怪怪的
啊为什么呀
在考咯宝宝
我看会剧哈
你睡着了吗
这样呢宝宝
所以他这样
快跟我吃瓜
嗯呐差不多
我又躺着了
但是有点腻
我说宝宝～
我们刚到家
不知道哦宝
两分钟宝宝
我给你买！
他还记得你
等下就去删
好乱的标签
明天给你拍
到家咯宝宝
宝宝我来了
困困困困困
想抱抱亲～
没事了宝宝
洗的不习惯
早起好痛苦
看着好好吃
宝宝快看看
过一会开吧
帮我打第一
要去取快递
开药吃宝宝
好吃，好甜
好累啊宝宝
你睡好了吗
吵醒了两次
是你在抓我
我去洗个澡
呜呜呜宝贝
吃饱啦宝宝
说我抠死了
我说的实话
好想老公抱
到家跟你说
要困困暖暖
饿不饿宝宝
哈哈那就行
躺床上了吗
不冷哟宝宝
这个好喜欢
是入门班的
宝宝你说吧
先吃鱼头吗
吃点再出门
不聊这些了
我怕有噪音
不吃啦宝宝
要吵到你了
不去不好了
黑化小uu
在逛商场呢
快快睡觉吧
宝宝快去吧
我想看宝宝
宝宝来一把
可以多睡会
太小放不开
回家咯宝宝
这么细节吗
我的来时路
人家错了嘛
哈哈没关系
你又不要我
超级超级困
那么早睡醒
准备起床啦
还会这样呀
那我不回了
屁股撅好了
宝宝缓一下
冒菜吗宝宝
那我明天打
哈哈哈没有
有要变的吗
晚安咯uu
还要加水吗
好厉害我去
一件就够了
偷看我哈哈
看到对你的
这个我喝过
那要可怜了
等下吃泡面
不做了今天
没有吧哈哈
好大的箱箱
看我照片吗
你怎么说的
还是别睡了
我睡觉觉啦
我在吃饭咯
吃饭呢哈哈
米线有点软
一个都不给
我在吃面咯
我给吵醒了
心疼心疼了
人太多啦宝
喜欢就好～
嘻嘻开心吗
闹啦闹啦！
不想起床了
喝完啦宝宝
我不说话啦
都是我找他
脑袋懵懵的
你生气了吗
那我玩一会
没事嘟嘻嘻
好美好美！
没有觉得哦
宝宝困了没
我现在起床
睡超级舒服
你在干嘛呢
好吃的宝宝
虽然会喜欢
不急哟宝宝
你说呢宝宝
我没看错吧
吧唧一大口
最好的困困
宝宝先睡会
我也喜欢！
这都没被封
问一下哈哈
我在喝热水
hhhhh
我知道呀哦
更想回家了
比沙县好吃
不想让你打
我会努力的
我要我就要
真的呀宝宝
评论区都是
那要爆炸了
有没有想我
准备回家啦
这么严重吗
受伤大哥？
我这边没有
我睡会宝宝
辛苦啦宝贝
我不要宝宝
辛苦拉宝宝
准备付钱啦
那我收拾咯
我醒啦宝宝
刚睡醒困宝
今天洗掉了
吃饱咯宝宝
好好吃宝宝
前100吗
这么明显吗
男医生打针
新调的灯光
没事没关系
哈哈好好玩
哈哈这样吗
明天不带了
晚安宝宝～
好可爱宝宝
我看了一下
在跟神仙聊
镜头跟踪的
还穿的很厚
有点冷我去
我只是说说
吃饱饱了吗
整理下房间
为什么哈哈
我脸也好捏
叫我等快递
我每天去拿
超级惯着我
我睡了宝宝
累累的宝宝
好啊好啊行
好的宝宝～
弄好我再走
上车咯宝宝
什么时候出
真的吗宝宝
还是晕晕的
差几百块钱
有一点宝宝
讨厌屁股针
好好吃??
要抽血宝宝
不知道吃啥
我要热死了
不许嫌弃我
好厚哈哈哈
去拿电动车
我的粥刚到
感觉还可以
我还没吃完
一天没吃了
把我搞烦了
我怀疑那个
回去还衣服
好喝吗宝宝
我睡一会吧
宝宝亲亲亲
我还加了料
好好睡一会
宝宝出门啦
一点脏不行
你去拿了吗
你又刷到啦
我不知道啊
去吃点东西
我都明白哒
明天跟你说
嗯嗯知道啦
去睡吧宝宝
我感觉好帅
晚上给你看
醒了全忘了
江西菜宝宝
宝宝我到啦
是我草率了
老公晚安安
宝宝累不累
现在睡宝宝
哈哈好吧～
宝宝早安～
没有生气啦
现在好点了
她播的很好
宝宝宝宝宝
还可以其实
刚刷到萧瑟
加上这两个
好还有木木
我爸回来啦
那我也要！
还在逛宝宝
没听懂宝宝
胖胖的小脸
嗯嗯我知道
宝宝休息会
哈哈小笨蛋
尊嘟吗哈哈
宝宝去玩吧
回去买宝宝
我睡觉了哦
洗碗吗宝宝
在做了老公
他多了一个
刚洗脸哈哈
晚安??～
会比较便宜
砂锅土豆粉
宝宝睡香香
爱你哟??
抓到宝宝了
就被你抓了
不要！！！
不要打电话
那我去上海
看的好难受
我要困死啦
就吃了几口
宝宝我下了
周末好多人
好嘟宝宝～
要提前看吗
我当局者迷
宝宝先忙吧
要掉眼泪了
我感觉也是
在吃了宝宝
就是鼻塞了
对哈哈哈哈
那我再看看
你有想我吗
我不在意啊
我想去蹦极
宝宝多睡会
刚刚挪回来
有点丑宝宝
那你呢宝宝
不想吃东西
好看吗宝宝
哈哈还可以
我也想吃了
宝宝吃香香
我也吃完了
阿姨说擦了
感觉乱乱的
我想睡觉了
我爱你老公
什么情绪呀
一会睡觉了
我醒了宝宝
真的不吃了
占有欲爆棚
要等多久？
拉了好几次
不要不开心
练完咯宝宝
好好看！！
我在吹头发
噢噢～这样
刚好有日落
宇航员哈哈
我害羞宝宝
我爱你呀～
真的可以啊
当然洗完啦
宽带的电话
分析大哥呀
这是什么鱼
宝宝多吃点
那再睡会吧
这个呢宝宝
好想你宝宝
直接烦了都
直接下是吗
应该穿这件
还有点头疼
故宫里面冷
我问一下
那个生哥
我看一下
有外人在
而且好热
我睡不着
可能早上
又想哭了
宝宝早安
心情不好
拉肚子了
现在出门
你是懂的
不想理他
睡吧睡吧
明天去吧
哪个盒子
我也是！
饿坏了吧
缓刑4年
穿了宝宝
好想骂人
懂咯宝宝
平台要扣
太激动了
我累累的
xixi
我眯一会
提前到了
排骨汤底
哈哈哈好
跟我说说
我在想你
有点贵啊
冷吗下面
不睡啦～
亲亲老公
去洗吧～
生病了吗
好累我去
吵了一下
我都叫了
爸爸生日
宝宝想你
收拾去咯
等下哈哈
白色宝宝
我来咯～
特殊待遇
可以送人
我在嘻嘻
我结束啦
好累哈哈
你相信吗
露脸了吗
好困好困
想你想你
气鼠我了
适合我吗
爱你??
有点累了
喜欢喜欢
没就没吧
笑死我了
想上厕所
还不错吧
我去洗漱
我睡觉了
哈哈好多
开心开心
对晓晓吗
睡不着了
还没有呢
不想播了
在上课啦
没有证据
在想什么
真的真的
吃不下了
mua～
我洗漱啦
迷迷糊糊
我自己发
等会睡吧
快跟我说
想宝宝了
就你会夸
他们笑我
好好玩哦
没有啊宝
妈呀好贵
吃一身汗
我明天去
好好吃！
累一天了
好瞌睡啊
我在洗头
太厉害了
头会疼吗
我好难受
有点害羞
家事宝宝
头晕晕的
白高兴了
等一会吧
你好辛苦
有公会的
我知道啊
对呜呜呜
吃饭啦～
晕的那种
不是颜色
我睡觉咯
好无语啊
又刷！！
睡了宝宝
批评我了
开玩笑呢
对啊对啊
感觉好困
哇哦哇哦
我知道了
我点过啦
开心就好
玩会游戏
吃饱饱了
我直播啦
早餐哈哈
我很难受
我想下了
都怪我的
我很少带
你在吃瓜
想舔哪里
宝宝去吧
说不上来
准备躺咯
这么会夸
嗯呐宝宝
我说不行
没安全感
是困困好
我故意的
没看清楚
37.2
今天5点
不要担心
去逛街啦
不是哈哈
吃了一碗
吃我吃我
hhhh
我就不跳
不想调了
我会害羞
睡舒服吗
还没注销
牛肉拉面
吃饱了躺
没事宝宝
他没问都
我睡醒了
漏掉一张
我知道呀
在量体温
好美丽！
还是kt
突然好冷
而且好冷
老公真好
气得要死
倒也没有
没关系嘟
二十左右
见面了吗
你挑一张
好哒好哒
不急宝宝
刚吃完吗
下班了吧
有点冷了
不想吃药
现在睡了
那好好了
好冷??
我也想你
马上起床
还要贴贴
我勒个痘
去拿了吗
我反悔了
冷超级冷
好呀好呀
违法了吗
又学到了
到医院了
好社恐啊
我回家咯
我听到了
没状态了
回家睡吗
困困宝宝
还没领完
没看见过
嘻嘻好～
烫的要死
没懂宝宝
还有两桌
可能是吧
我在尿尿
我很纠结
我等会问
真的好累
老公也好
劝空白？
站着没有
睡觉觉咯
好瞌睡呀
少吗哈哈
然后会裂
到地方了
我也好累
不想说了
手机型号
感觉还行
我没事的
顺其自然
快去洗吧
呜呜呜好
吃了一半
憔悴得很
太直接了
要要要！
好像也是
知道啦～
出汗了都
不好意思
都是女生
好吃！！
有病我妹
爱你爱你
宝宝快睡
不要我了
去吧宝宝
不告诉你
我会睡的
看不出来
我是这个
她就4块
在播会吧
吃瓜瓜了
亲亲宝贝
哈哈嘻嘻
明天再说
知道啦宝
饭来了没
吃饭了吗
我要知道
啦啦啦啦
要减肥了
好困??
明天吃～
一会重开
想你咯宝
都是简餐
哈哈哪有
哎睡不了
进房也少
还是困困
到名宿咯
点了肠粉
我做好了
准备吃啦
想你啦！
奶油小咩
亲亲??
噢～好吧
可爱宝宝
挺好吃的
我出汗了
下午点吗
热超级热
累了哈哈
没耽误呢
宝宝真好
他好八卦
快去吃吧
其实不是
鱼肉很嫩
累鼠我了
等会看看
小怡开的
那张有吗
我在退货
我在吃饭
再回龙岩
她超级懒
好吃的！
想你啦～
好尴尬啊
不想亲吗
我先洗碗
hai～
好吃??
爱你困困
好好看呀
那不睡了
我怕爆炸
我就知道
宝宝！！
嗷~~·
挺好喝的
哈哈没有
让我闻闻
扭呀扭啊
你快睡吧
大太阳吗
可以打吗
痛死我了
啊不会吧
晚一点吧
想看看呀
不知道诶
到家了没
这里好美
吃饱饱啦
只是懒懒
你不要嘛
太难受了
我要哭了
2004
我不想换
无所谓的
重新搞了
还没出门
不想听了
好大一箱
嗯呐去吧
好累宝宝
好美好美
被整了？
我很乖的
怕来不及
好想老公
好看好看
我在看呢
不要刷啦
脆脆的～
闭麦宝宝
但是很烦
别太累咯
搬来搬去
转了9万
我喝汤咯
因为我？
不讲话了
开了试播
刚点完哟
聊什么了
来姨妈了
不想起了
我躺着啦
头晕得很
这么大雨
把门关紧
不是很冷
我先收拾
我想下啦
对哒宝宝
谢谢宝宝
一直被吵
那怎么办
然后关了
我不允许
不亲不亲
我尽力了
不吃饭呀
受不了了
爬不起来
到啦宝宝
我来挂着
带了宝宝
没有晚安
好高好高
我蠢蠢的
好吃好吃
太默契了
不信哈哈
哈哈好吧
讨厌生病
我太笨了
怎么走啦
门口看的
那你听听
有多喜欢
哈哈啊？
我看到了
想拍这种
点了外卖
一直打雷
落枕了嘛
忙完啦？
宝宝嘛～
5点打吧
不想等了
我好想哭
一直抱怨
什么情况
水饺宝宝
怎么可能
说要实名
想我没有
睡好香啊
出bg吧
喜欢??
想打电话
吃了宝宝
那不开心
当然记得
我好想你
水果这些
爱你哦宝
就这样吧
嘿嘿好～
哇哦哈哈
老公亲亲
懒死我吧
来咯来咯
去吧去吧
感觉到了
快睡快睡
这么辛苦
我没睡着
一会看看
好担心你
不想吃了
去洗澡吧
就3片药
保留悬念
好玩好玩
没想什么
不是原图
不开心吗
那就行哦
我厉害不
宝宝晚安
13号楼
不买宝宝
都没人抢
还是想吐
我好无语
啊我看看
你有空吗
宝宝好好
谁喊我啊
不要宝宝
在上课了
涨这么快
有点困啦
好啊好啊
我看见啦
我愿意啊
有声音吗
我滴妈呀
还没快了
困困真好
我很心疼
没事没事
睡不了了
不用谢啦
好离谱啊
分享给我
我吃饭啦
饿不饿呀
喝了几罐
有的宝宝
他还没睡
哈哈对啊
紧张啥呢
宝宝你看
我没看懂
我吃饱咯
好堵救命
就是背包
有划痕了
我靠我靠
哈哈对吧
没有宝宝
29号吗
对呀不急
不喜欢嘛
我想你啦
那不玩了
直接走了
嗯呢嘻嘻
太麻烦了
拍不出来
到家咯～
4点睡的
重死我了
发给我～
你对我吗
看剧去了
在上厕所
好无聊啊
不开心了
我好愧疚
平乐宝宝
我闭麦了
看着好香
上菜好快
好不好看
想粘着你
睡香香哟
一会打吧
我没事哒
饭饭好吃
嘻嘻哇哦
想睡觉觉
不能说吗
冷哈哈哈
乱掰乱掰
噢噢好吧
不掏手机
真的好远
你在哪呀
我伤心了
我很担心
哈哈不会
已经到啦
好啊宝贝
呜呜呜呜
宝宝先玩
独享好吗
在的宝宝
没开闹钟
等了哈哈
挺好吃嘟
就是记仇
她神经病
好我看下
超厉害的
睡好久了
私下感谢
我一会去
晚安困宝
倒数第二
外面排队
哈哈好～
好哟哈哈
你觉得呢
可爱死了
我知道啦
不想打了
技术很好
我好心疼
我爸在家
好多人啊
我饿死了
抱抱老公
休息一会
是正确的
我气死了
午安宝宝
看出来了
对呀对呀
亲亲宝宝
头有点疼
来啦宝宝
更难受了
还是什么
你给了吗
什么意思
神经病吧
开什么窍
我会哭的
3号早上
没问题啊
那你忙吧
晚点开吧
你自己吗
拿到了吗
我醒啦～
不气不气
但是类似
我泡完了
昏迷了像
怎么回事
85后呀
有点尴尬
想睡觉了
要做指甲
你知道吗
我不会聊
想我了没
大众型吗
那就没事
拍了好久
我转不了
怎么断了
我困死了
我不想了
年后再说
反正就是
特别难受
哇塞哇塞
番茄酱酱
晚一点去
不救宝宝
没睡多久
我要醉了
听得见吗
劝她干嘛
突然断了
吃冒菜哦
还念着呢
没关系哟
对啊很辣
我洗好啦
一千多吧
我尬住了
我妈电话
好气好气
外卖到啦
吃面面吗
我都忘了
爱你困宝
好好休息
拉三次了
我跑得快
好浪费啊
就不就不
能听哦宝
今天还好
啊哈哈？
uu来了
嗯嗯啊啊
好吵宝宝
点的辣锅
吃完再弄
慢慢弄么
你想干嘛
接电话吗
可以抱着
哪个宝宝
到咯宝宝
心疼死了
好的宝宝
问了一下
有点社恐
跟你相处
哪个视频
我生气了
真的假的
昨天晚上
方便一点
不给看了
忘啦哈哈
低血糖啦
希望如此
刚刚拍完
还好宝宝
不要你刷
我是什么
我知道的
要听要听
我去洗碗
8429
还是算了
没事哈哈
浑身没劲
什么原版
打字声音
我在直播
不辛苦啦
你方便吗
不想聊了
你别骂她
哈哈好贵
想我了吗
嗯困困困
嘿嘿宝宝
取关我了
没仔细看
我好担心
别担心哦
我想一下
路上好堵
不急哈哈
睡吧宝宝
在想你～
明天看吧
尴尬哈哈
别生气啦
我看看去
不主动了
屁股好痛
宝宝玩吧
好宝宝～
这样子吗
1:02
晚上打吗
想放弃了
你好好玩
那太好了
晚安宝宝
不要不要
想说什么
累不累呀
喝水的吗
我猜到了
突然想哭
憋死了吧
我出门了
酸菜好吃
晚安??
不想拍了
头发没吹
不用管她
醒了宝宝
听得到吗
什么鬼啊
味道好重
二楼宝宝
睡了睡了
还在调呢
好想你啊
好了好了
哈哈哈～
半夜醒了
吓死人了
我陪你呀
醒啦醒啦
睡的好香
说马上到
她早上走
发了哈哈
好辣好麻
刚刚吃饱
上这么多
老公老公
家里有人
然后一看
爱你宝宝
那我主动
到家了吗
超爱你～
还不困呢
老公快睡
2、能刷
好美啊！
占了千票
他还在播
穿太少啦
哈哈哈哈
变小猪了
好哦宝宝
那我也去
挺有意思
对啊闹钟
挺好看的
互删谢谢
我猜到啦
要重新调
不玩啦？
我有问题
不要着急
我等你哟
怎么会呢
风速最小
还想看吗
我睡醒啦
翻来翻去
我挂掉了
好看！！
我也知道
好好吃～
我喜欢你
都要都要
新鲜可能
那不打了
我好想玩
心疼心疼
uu想飘
快睡宝宝
爱你老公
他口嗨男
我忘记了
信号好弱
有点害怕
亲亲老婆
我也爱你
就打掉了
心疼宝宝
我也喜欢
长胖胖了
难得难得
谢谢老公
好困宝宝
洗头68
不是宝宝
我才不去
小时候怕
就是很烦
吃饭饭咯
太精神了
难受死了
睡太晚啦
开个试播
一丢丢？
不要他找
这个好吃
睡觉去了
爽啦哈哈
怕吵到你
马上好了
这个我有
我看见了
想你宝宝
我也走了
快吃好了
我心疼你
这样对吗
快睡吧～
做梦了吗
哇撒哇塞
才没有呢
想你了都
在干嘛呀
那好好玩
你看这个
应该有吧
哈哈没事
好嘟好嘟
哈哈不急
好的哦宝
嗓子疼吗
晚上再睡
来都拌嘴
刚刚弄完
好会截图
才回来的
条件有限
困困大王
你是我的
所以纠结
人多上票
嗯～不要
我要走了
其实还好
是不着急
今天周四
还是贵啊
我保护你
看不见我
在路上啦
好想看啊
害羞害羞
好大好大
边看边吃
鱼塘三号
我笑死了
洗完了吗
定闹钟了
我好呆呆
我不知道
没声音吗
我看一眼
我爱你呀
我乖乖的
是哒好贵
吃甜甜的
好～宝宝
我睡觉啦
不是越界
听话宝宝
早茶没有
怎么还有
约个陪拍
可能晚上
想了好久
拉了一点
有点可惜
对呀应该
好长啊脸
对哈哈哈
正好刷到
发太多次
我吃饱了
心里想呢
3点左右
睡好香～
不接电话
那你去吧
我跟你说
我出门咯
不想发了
没关系呀
不知道呢
懂啦哈哈
我记错了
宝宝亲亲
好害羞啊
心有灵犀
很干净的
到了宝宝
中场休息
睡觉了宝
不想去了
睡的不香
宝宝先忙
被呛到了
噢噢懂了
我爱你哟
瞌cp了
有点累~
什么表情
她们订的
在等车咯
没关系哒
谁啊宝宝
一点点吧
宝宝好帅
拉黑拉黑
嗯呢宝宝
不坐播了
烦得要死
最喜欢的
你的铃声
你在干嘛
救救什么
躺床上啦
有点烦了
还亏哈哈
没有哈哈
无语了都
那个女生
头也好疼
什么都有
那是什么
我不要加
我休息吧
对他没有
男女比例
吃不了辣
我点个粥
刘海问题
不难喝诶
可以宝宝
听困困的
在拉臭臭
嗯知道了
哼哼哼哼
我没找到
喝粥宝宝
这么多吗
不舍的睡
还是想吃
简简单单
还挺好吃
我好烦啊
就是感觉
迷了一会
晚上的？
嗯呢嗯呢
压到会痛
在洗澡了
我不想等
还是5点
火花断了
被吵醒了
不行不行
我也！！
被窝冷冷
对啊哈哈
缓过来了
逗你玩的
因为我吗
对呀哈哈
很感动了
真的宝宝
等我一下
忙完了？
啊哈哈哈
现在会吗
不着急哟
着凉了吗
不回信息
宝宝宝宝
拍的不好
面面好吃
尴尬死了
怎么啦宝
是你家的
点好咯～
宝宝醒了
想跟你吃
我刷到了
闹着玩吧
有点惨啊
太吓人了
还是头痛
霸王茶姬
我亲亲亲
这个好喝
挺放松的
骗不到我
今天吃鱼
等一会去
舍不得醒
睡着了吗
我就醒了
我也好困
吃完饭啦
你上头吗
外卖刚到
亲…..
困困老公
狂奔回来
心里难受
啊这么早
我都累了
哇哦哇噻
我想哭了
烦的要死
等我哟～
看看关注
不懂哈哈
我好笨啊
我放弃了
来得及吗
不许生气
是的呀～
明天再泡
老公好暖
你打我吧
好香看着
在你心里
不想弄了
还好现在
没实力啊
那你先忙
嘿嘿??
我吃饱啦
抱抱宝宝
想不想要
那你走吧
有火星吗
还难受吗
我刚到呢
最爱你呀
听你的宝
没有无聊
他说纯爱
我也觉得
躺床上咯
哪里都想
我老忘记
开了宝宝
你要多少
不是不是
我的问题
不许刷啦
可是好贵
好多学生
女粉30
我到家啦
等会开吧
就下播了
我羡慕呀
看情况吧
现在回家
嗯嗯嗯嗯
不辛苦哦
有点怀疑
最后一句
对啊，坑
好嘟宝宝
有点头晕
累坏了吧
真的没事
放他一马
1000
生哥哪里
好累好累
吃过药啦
问一下啊
吃的面面
风铃宝宝
吃小面包
你来看看
我没说过
我吃醋啊
有点感觉
房东来了
不喜欢他
看你好馋
冷不冷呀
嗯呐嗯呐
我们到啦
出好多汗
头疼宝宝
我有点饿
老公好帅
我心疼了
抖音宝贝
有截图吗
快了宝宝
搞烦了都
吃饭饭哟
不是早上
所以哈哈
人家没有
晚安老公
她说说过
在扎头发
os说话
打完了吗
因为我想
坦白从宽
我刚睡醒
好快睡吧
凉飕飕的
吃饱饱哟
是这个吗
好敢跳啊
你也在
看会剧
好想睡
不玩了
困死了
快5点
我躺平
涂全身
多哈哈
不影响
吃不完
还是痛
好心疼
好气啊
等一下
哼哼哼
很顺畅
我睡啦
我没忘
我等着
想你～
都怪我
吃好饱
噢噢～
洗好咯
睡回来
吃饱啦
怎么办
无力感
超级大
笑什么
还有点
晒死我
超舒服
逗死了
好吧～
那多好
笑死了
在等你
没事呀
饿鼠了
好难受
OK啦
真去了
我醒啦
说实话
完蛋了
躺着呢
哈哈哈
我来咯
侧躺吗
打完了
不见了
不是累
为什么
她非不
不想上
好哈哈
茶茶的
刷到的
刮胡子
我起床
好恐怖
有肉～
睡吧～
没有哟
记得吗
听见了
wok
不测了
这样子
吃过啦
谁的瓜
真睡啦
酥酥的
不想看
想我啦
软软的
都记得
想亲亲
我在想
别弄了
小兔兔
迟到了
我躺着
有点冷
可以的
饿坏了
必须哒
我来啦
有宝宝
没住人
点好啦
kt～
气鼠啦
没问题
擦桌子
我就跑
想看！
还想吐
都没人
我害羞
才没有
逗你玩
啊！？
不开心
没有吧
对不起
玩两天
超级远
到家啦
答应我
啊是吗
困困困
拉臭臭
找不着
超级红
hi～
美鼠啦
我在听
看完咯
当然啦
喜欢吗
累死了
嗯嗯呢
不可以
好麻烦
很安静
是小姨
好困啊
想你哦
好晚了
心疼～
嗯对的
互相吵
啦啦啦
真心话
香香～
好可惜
好吃的
这是啥
不下啦
不吃了
没哈哈
1升的
超级想
气死了
好累啊
下播啦
不甘心
这样吗
没事了
另一个
没理我
他不听
你忙吧
不是啊
好多个
我不信
好累了
亲亲～
噢噢好
噢噢噢
吃香锅
没事嘟
好漂亮
好厉害
改回来
来来来
最爱的
好好听
喜欢嘛
还好啦
好害羞
爱你哟
不去了
题词器
昏迷了
听得懂
我没劲
有点累
酱油呆
要不然
啊哈哈
一点点
小困困
在这里
懵懵的
有点懵
几百米
我感觉
老公～
听到啦
好哦～
放心吧
我想你
扎我吗
快快快
黄喉吗
有电啊
他搞我
饿鼠啦
刚睡醒
想你啦
我记得
烦鼠了
累鼠了
饿饿了
501
等等等
我在！
吃饱了
没睡好
吵醒了
你去呗
起来啦
好较真
小宝宝
洗好啦
没睡醒
丑死了
你逗我
真的吗
拍好久
拿到咯
7点多
好嘟呀
想你了
刚刚到
想抱抱
想睡觉
吃我吧
到咯～
有点小
不想去
不好坐
没吃呢
太困了
真的啊
太棒了
还早呢
等我哟
臭困困
到家了
哇塞～
开心~
没事啦
我服了
长了点
我醒了
大额钱
好看的
我喜欢
好敢说
游诗雨
一百多
社交少
我也是
三角洲
美美的
要不要
好疲惫
调戏我
尊嘟吗
一堆药
亲嘴嘴
这个吗
上头吗
略略略
。。。
好辛苦
没亲到
啦宝宝
可以呀
宝宝猪
冷不冷
3点多
吃肠粉
不知道
正常的
困困哒
那咋了
不说了
不管了
不哭了
慢慢来
新小区
马尾的
租半年
白衣服
墨迹死
我哪敢
回家啦
好~~
烦烦烦
好瞌睡
捏捏捏
好激动
睡觉觉
好吃吗
看好啦
没事哟
太热了
闭麦下
哪里会
可以吗
比如呢
对不对
必须的
没有哦
睡不好
那可以
烦死了
吃饱饱
那算了
不会呀
好冷寞
抱抱你
好冷啊
在喝水
改行吧
躺床上
两块的
我开咯
我滴妈
洗完啦
马上来
宝宝～
聊聊天
不难吃
害羞羞
好打吗
看剧呢
身体乳
一起吃
一会见
吃饭饭
汤好喝
累累度
几十块
早点播
下班咯
太多了
浑身疼
点什么
晕晕晕
好吃～
呆不住
吃饭咯
不爱戴
赶紧跑
小仓鼠
我看下
太油了
哈哈对
羞羞羞
我咋说
睡好啦
怎么啦
吃醋啦
吃个饭
心里吗
累不累
我要去
亲亲亲
头好痛
叫加六
豚豚面
哇噻！
换这个
不吃啦
要你说
堵死了
我吃过
好无聊
比赛吗
可以啊
巴不得
不着急
好宝宝
西贝的
现在呢
肉肉了
我到啦
想陪你
没吃完
好安静
很开心
睡醒啦
知道了
色眯眯
超级苦
就醒了
没有啊
这么快
我心疼
差不多
冷鼠了
舔哪里
别醋啦
没休息
还在吃
信号好
取件码
少冰哈
一丢丢
移动的
可能是
哎算了
睡吧宝
我没事
我等你
好变态
27度
好喜欢
还在打
拉黑你
缩短了
那我呢
我们跑
我害怕
我去撕
啥啥啥
我困了
5点吧
气鼠了
你忙哟
私生活
热死了
给给给
懂啦～
粘人精
酸酸的
出门了
收藏了
别发了
不要刷
噔噔噔
上车啦
还没哦
然后呢
没事哒
估计是
好浪漫
好无语
很快的
好可爱
刚到家
没有呢
好开心
辛苦啦
太默契
没太阳
hhh
想退回
宝宝呢
睡香香
我醉了
好像是
小负婆
他没回
黑色吗
笑死我
冷哈哈
有多想
你先忙
心疼了
那我来
可以了
现在起
这么牛
我好累
好听诶
太牛了
身份证
好看！
太难了
下课啦
我不管
我爱你
不会啊
好吃啊
好纠结
进来的
搞定了
宝宝宝
在忙吗
多喜欢
吃好啦
回家咯
无语了
先睡会
午安～
都没睡
当把手
床好矮
吓死了
起晚了
不想吃
没关系
我去了
吵死了
哪好看
放不开
看看腿
藤椒的
要要要
求求我
逗她玩
聊什么
困困了
那就好
才不要
好好聊
要说！
是你的
人很多
没踩雷
？？？
好的宝
可爱?
超级痛
买个虾
看完了
知道吗
开心呀
！！！
等下哦
哦哈哈
学完了
困鼠了
躺一会
遮住的
有点吧
错了嘛
我也睡
好迷瞪
挺香的
破防了
过多久
的紫色
还是疼
还没呢
好不好
呼呼呼
应该是
还想睡
吃杨梅
1哈哈
嘻嘻嘻
让你抱
好看吗
快喝吧
等做完
3天吧
我错了
他首胜
我也哼
懵懵了
好委屈
好没劲
快回家
超刺激
疼不疼
曝光低
醉掉了
不舒服
没有诶
好美啊
好奇怪
太烫了
哈哈好
超级热
好尴尬
看一会
吃好了
洗香香
太近了
我在呢
这么多
不疼啦
对宝宝
卡丁车
睡醒了
有9楼
还没有
收钱钱
太腻了
嘻嘻好
吃坏了
家门口
玩这个
困困嘟
好嘻嘻
风好大
嗯呐～
后劲辣
好便宜
买烤肠
除了我
好好吃
好嘟～
我想看
洪发发
做梦了
不拍了
躺着咯
一身汗
憋醒了
到家咯
想哭哭
你去哪
好看呀
睡好香
没有了
聊一下
好好玩
冷冷冷
躲起来
直播啦
家里吃
美死了
刚吃好
好贵啊
来咯～
忘记了
换哪张
陪我妹
收到！
跑路咯
林生？
没开门
豆本豆
好好好
好会截
会难受
omg
对哈哈
腻饱了
想你！
是哒～
那就行
拉完了
他来咯
还陪我
喜欢！
我哭了
睡觉了
有用吗
拉拉票
我忘了
我睡咯
豆包吗
我听呀
好想你
这么晚
还要等
亲手手
好吓人
好香～
有点饿
不好看
刚开的
洗好了
多少啊
没事啊
在吃了
好好笑
也进了
我在看
亲脖子
徐婧雯
困不困
直播间
没有药
壁咚你
睡醒咯
不急哟
知道啦
没说你
我知道
今天嘟
燃尽了
要煮熟
别多想
按哪里
还没回
不理你
怕被骂
我不懂
好好看
怎么说
弄不了
大水牛
玩不起
头晕晕
太冷了
当然！
宝宝！
睡不着
是什么
来晚了
不止吧
不刷啦
我抱抱
好离谱
狠狠亲
那还好
一起睡
困宝～
你看吧
吃过了
扣死了
结束了
我愿意
知道吧
呜呜呜
cc那
哼哼？
我看看
我好困
好舒服
不合适
行宝宝
5分钟
闹肚子
点啦～
不打了
好多人
还没躺
快睡吧
不行吗
晕晕的
逛逛吗
开心了
太帅啦
撑撑的
别乱想
我难受
看不懂
真的！
有点花
关机了
没事的
没理了
头超晕
你猜猜
在泡脚
哇哦～
我饿了
换号了
头疼吗
…..
好多啦
说说说
很简单
好热闹
水煮鱼
没有咯
改天吧
有点事
下播说
过份了
没招了
搞不懂
睡可香
累累嘟
期待下
快问我
开玩笑
困了
……
好！
24
好呐
下了
哦了
宽带
睡觉
就有
x？
好啊
这首
快递
响了
嗷~
加油
完了
有点
好像
反胃
不信
好牛
醉了
想你
考试
去呀
知道
算了
花甲
拉黑
表白
睡咯
啊o
做梦
啊！
没啊
不对
宝宝
心疼
噢噢
好酷
香香
去安
海螺
没喝
老公
进房
没回
好贵
好～
来吧
走咯
宝～
喝粥
嘘～
哇塞
好丑
狮子
摸摸
??
睡吧
哪个
还行
不疼
好~
最近
好乱
好油
凑分
脱毛
味增
啊噢
可以
噢～
哼哼
好看
羞羞
对哦
没问
别闹
好腻
好爽
咋办
难怪
嗯呢
哇哦
生气
够吗
没吃
没睡
嗯呐
真的
当然
到咯
好香
对吧
放心
6w
舒服
我跑
md
骗人
我困
要打
到啦
uu
明天
施雨
哪有
勾引
不累
讨厌
别慌
我不
好多
嗯？
感觉
不吃
呜呜
好困
宝贝
跑路
来了
退步
有啊
头疼
很旧
直播
啊～
对啊
没齐
初三
滚吧
养号
开了
后面
累累
好吧
偷懒
被子
睡啦
怕怕
电话
笨蛋
收拾
珍珠
网红
晚安
来～
好帅
好的
想呀
吐了
好哒
鱿鱼
jy
爱情
救命
博爱
好哦
今天
聊天
中午
快选
好嫩
开心
小狗
黄色
是哒
不要
锅贴
在等
好累
么么
要去
好烦
名字
好痛
等下
饭饭
我是
晕晕
楼下
醒啦
是的
画展
抖音
睡了
我靠
好美
好猛
对！
锅底
好怕
bb
爱你
难受
对呀
干锅
嗯～
拿包
会吗
不播
说嘛
把尿
快来
冷水
嗯啊
这啥
不懂
那个
谁啊
建阳
喜欢
快睡
哦~
好气
是！
困宝
夸夸
在听
哎哟
哎呀
哈哈
好透
害羞
懂了
嘿嘿
对吗
不亲
清淡
好逗
是吗
黏你
没有
正常
哈咯
困困
还在
吃瓜
躺着
饿了
炸的
来咯
国企
嗯~
你看
现在
份量
傻瓜
没事
你呢
觉得
好奇
肠粉
亲亲
OK
求我
小民
我怕
去呗
我去
没呢
遵命
后背
饱饱
好辣
谁？
不在
！！
定了
没拿
包的
刷了
系统
好坑
hh
好甜
妈呀
你猜
咦～
吃了
懒了
播啦
丁真
落日
好装
等会
对的
哇噻
补上
头晕
有！
懂啦
在他
嗯嗯
累了
好嘟
茄皇
热的
哇偶
心里
而已
不行
不急
不好
亲～
那里
ok
是嘟
够啦
哭哭
不是
妈咪
之前
香～
以后
公会
好大
去吧
好饱
很想
气气
好饿
？？
嘻嘻
好热
胃痛
木啊
牛逼
啊？
会
了
困
人
妹
不
哎
卖
下
睡
嗷
哼
疼
？
在
鱼
池
到
卡
哇
晕
嘟
香
对
是
买
号
好
滚
噢
喝
鲲
有
趴
咯
～
抠
我
宝
补
来
吧
看
 
！
切
想
唉
吗
烤
冷
要
开
呀
嗯
怕
哟
啊
额
啦
爽
哦
咦
雨
