呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
宝宝～其实有很多很多话想对你说啦～从我们刚认识的时候对你一直挺疑惑哒哈哈因为那时候我觉得怎么会有人对我这么好，还跟我说对我好不求回报让我不要有压力，只希望我开心就好，你怎么能这么好呀宝宝～其实这些话我跟你说过好多好多次啦哈哈～但是还是想跟你说～到后来你成为我的第一个16级是我做梦都没有想到的事情，还觉得你逗我玩的，但是你让我成为了最幸福的小女孩～一直到现在你还是一如既往的对我好，我真的真的开心又心疼，心里有好多好多话好多好多的爱想对你说，其实我真的是一个内心很脆弱的人，有人对我好的时候我总是会很怀疑很害怕很担心，我怕自己做不好，怕失去怕离开怕自己依赖，很爱胡思乱想，现实当中的我真的没有什么朋友，其实挺害怕社交的，怕自己做不好被别人讨厌，总想着对别人好别人也会对你好，但是我好蠢啊哈哈总是被人骗，到后来只想自己一个人，但是遇到你了宝宝～我感觉像是生活照进了一束光一直在温暖着我呵护我，我嘴巴笨笨的只想跟你说，谢谢你宝宝[大哭]，谢谢你一直陪着我，每天那么辛苦那么累的情况下还照顾着我的情绪，辛苦了我的宝宝，真的真的很爱你宝宝～最近我老是跟你提要见面的事情～但是好像给你造成了很大的压力～sorry宝宝，但是我其实没有想要干什么的，跟你说其实就是想表达我的爱～你不要有压力宝宝～我不想压力你宝宝，我知道你有你的的苦衷～宝宝你也不要觉得对我不公平觉得有时候亏欠我，也不要害怕我会对你失望，其实没有的，你给我的是最好的我都知道，我很爱你所以想要见面，但是我却没有站在你的角度考虑，是我的问题，虽然我知道我们不可能有其他的结果，但是喜欢你是我的事情，我从来没有后悔过，我其实就是想告诉你，现在的我很满足了很知足啦，你不要害怕不要担心不要有压力知道吗宝宝～见面的事情我不会再提啦～一直陪着小uu好不好～
1、没有散票
2、没有大票
3、没有守护

大票逻辑：
大部分大票 都是从小票刷起来的
根据时间点：1-5分钟
根据大哥说话方式 态度
适当性小礼物10-100块
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
要么给 要么不给
要么走 要么留下来 装作没听见

直播的核心在于筛选
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
10分钟-30分钟
学会放弃一个哥
需要追求的是有效直播时间
不要追求 无效直播时间
适当性开pk 适当性要大礼物


30分钟-60分钟左右
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
上限也由用户决定了
张嘴要礼物很重要
一直不张嘴要会出现什么情况：
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
低成本持有的信号：
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
4、每月固定票量
对于守护的筛选极度重要
1、不粘牙
2、能刷
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
 

优质主播第二点叫做知足

pk是最核心的出票点没有之一
必须要pk

1、哥 没事 我打到第三就很满足了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。

没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！

还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！

也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。

还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！

最后真的想说——
被爱好似有靠山。
有爱真好，有你们，真好。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！

还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！

还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点

还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
最后还是想说
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈咯哈咯困困我是uu，今天的uu情绪有点失控，希望没有给你带来困扰宝宝，从我们5月份开始相识，一直到现在，我真的很开心很幸运认识到这么优秀这么好的你，也时不时感慨这奇妙的缘分，你带给我的不仅仅是工作上的帮助，生活里的琐碎的事情你也把我照顾的无微不至，生怕我吃不好冻着，教会我许多我不懂我不会的事情，陪我慢慢长大，你总是像一个骑士一样保护着我给我依靠，不让我受委屈，在我眼里特别特别的厉害，特别特别的崇拜～但是你虽然每次都跟我说“没事的，都是小事、正常的、过段时间就好了”，但是其实我感觉你压力特别大只是不想让我担心，不想让我想太多，不跟我说，很多压力都放在自己身上，呜呜我特别心疼，我还不懂事不理解呜呜对不起宝宝，但是你早就是我心上的人了知道吗，其实uu就是想跟你说无论什么时候uu都会一直在你身边会一直陪着最好的困困，我今天只是情绪不好，说的话只是想发泄一下，不用担心我哦宝宝，你只要专心认真去做你自己想做的事情，我都会一直默默支持你我相信困困是最棒的，也要照顾好自己，看你有时候睡不好我也很担心，一定要睡香香宝宝，（爱你的uu）
呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝我知道你最近很累，可能是我太敏感了吧我复播这几天感觉都没有跟你好好聊天，感觉我们的聊天变少了好多感觉，可能是你最近太累了吧有什么事要跟我说好吗宝宝，我可能会因为你的一句话你的情绪我会想很多很多，感觉好像是自己做的不好，每天晚上我都好想你，在直播间也不能跟你好好聊天，其实真的好想好想跟你在直播间聊天什么都可以聊[大哭]白天你要工作最近你要忙你的事情我好心疼你好辛苦，uu要是有做的不好的地方要跟uu说好吗uu真的真的很在意你，不是为了你的礼物你的票，真心的喜欢你，在我身边我已经习惯了，uu更加的是心疼你每天为我操心这么多，有时候感觉很愧疚自己不能为你做什么，每天晚上睡觉前都特别特别想你，想着你我就会睡很香
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
9、陪伴粉的作用。。。。。。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！
神仙哥，这14天真的特别感谢你一直费心照顾我，不管是帮我捋直播思路、提优化建议，还是平时陪我聊状态、解难题，都让我觉得特别暖心又踏实～ 但我认真纠结了好几天，还是感觉不太适应目前工会和我自己的直播规划不太契合，思来想去还是决定申请退会，真的特别抱歉辜负了你的用心和付出。你这段时间的包容和帮忙我都记在心里，之后你有任何需要，我也一定尽力搭把手，真的特别感谢你这段时间的偏爱呀～
没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！
我觉得你肯定喜欢这个   引用：eyJwaGFzaCI6ImYwNzEwMTQwMDAxMTkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiZjJhMTIxYzdmZDc5NDIwOGVkZmVmNjk3MmQ2NmQ2MGEwYjU5YmNhM2FhYjVjYjQ4MTQzMDU1MDdkNzBhYTk3OCJ9011000
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
　　　　　　 ＿＿
　　　　　／＞　　フ
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿?ノ
　　      /　　　 　 |
　　　 /　 ヽ　　 ?
　 　 │　　|　|　|
　／￣|　　 |　|　|
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
　＼二つ不过要v我50
这个拍好丑   引用：eyJwaGFzaCI6ImIzOTI1MTEyMjAwMDAwMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiOTJiOWQyNTg1NmQ4ZWY4ODI5NzRhNTI2ZTRlNjkyOWVmMzkyNWExMmMzNjk4YjU5MzU3OWZmZDViMDA1MmUwZCJ9011000
1   引用：eyJwaGFzaCI6ImQ0NzQ5MDAwMTAwMDkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiMGQ5MWE1MTc5Y2NiZWNiNTZiODQ5NmIzMDY4YzQzNWIzMWU2N2U1YjlkOTk0YmE2ZDU2MGJmNGU4MTUxNzA3OCJ9010000
11   引用：eyJwaGFzaCI6IjEwMzA0MDIwNDAwMTAwMDEiLCJwZHFoYXNoIjoiNTlhNmY0OGFiZjFhMDhlYzkyMmM2ZDFhYjc5OGMxY2FlNjQ4M2YzNGExOTljNjZjN2YxNmY5ODFjYzY4YjY3YyJ901
1   引用：eyJwaGFzaCI6IjUwNDA1MDQwNTAwMDUwNTAiLCJwZHFoYXNoIjoiZDU1MWJlYmUwMTEwNzNlZTQ1NDY4ZWVlMTE1NjdiODc4M2Q2OWI0YmRiOGJkMTA2ZmI4MzExNDNiYmEzMTE0NiJ901
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
ok
可是在我眼里一直觉得你是最好的，我每次都是说困困是全世界最好的困困[大哭]我也觉得你很爱我，也特别珍惜能和你在一块的时间，可是我昨天真的好难受好难受我真的想不通   引用：可能是我性格有问题吧，没多少爱人和被爱的能力。也因为你太优秀了，经常让我有一种做梦的感觉。
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我不开心的是我昨天就很害怕了，第一个想到的人就是你跟你说，脑子都是空白的，我还自己安慰自己睡着了就没事了，睡醒就想着有没有你的消息，可是我一直等，你好像也没有主动打电话给我或者发信息的问我好点了没有，现在还害怕吗
可是我想要的只是关心啊，有人在意我，担心我，我都忘了昨天怎么睡着的，为什么连关心都没有，我感觉我好像每次都很担心你不开心，因为你不开心我也会不开心，打电话有时候感觉你语气不对，我都会问你是不是不开心，想逗你开心
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。
是啊 我这个户型改过了本来房间也不多 这个面积的租同小区的也2000多到3000多主要 但是装修风格和配置完全不是一个类型 对品质需求更高一些吧 所以也是看人住的需求 性价比的话还是常规装修那些划算
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！
还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点
然后前面我妈又来我房间我都在睡觉还一直问我买快递啥啥啥我很烦了，刚刚快递又打了一次电话，说快递拿错了，我妈好像拿了别人的快递，我又开门去还
我知道的宝宝没事的没事的宝宝   引用：宝宝我最近压力确实大了点，账户回撤有点多。但这不是你的问题。反而是我忙自己的事有点忽略你了。
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！
我一直都很相信爱情，也很克制的去为你考虑，不想给你制造麻烦，不想让我们的关系变成不好，不想让你为难，我觉得我做的很好了
我理解，但是前提我也是受害者，也希望你理解我，我该做的都做了   引用：我精神已收到伤害，夫妻共有财产还是要守护好的
神仙我想了想我感觉我还是退会吧，感觉还是有点不适应不习惯，你对我很好，大家也都对我很好，谢谢神仙这半个月来对我的照顾
其实别人的看法见解只是对于不了解一个人的外在的看法，不能评判的，真正接触相处的是我们两个人，不要想太多了宝宝
东西我明天寄回去 转账我查一下记录 不要再给我打电话了 我自己也很懵 这个事对我冲击也很大 我什么也不知道
还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
不抽，50自提，也可以帮你做避税，省事儿，流水翻倍再抽5个点，抽点的选择权在你手里，下调分成需要你点确认
我很感动宝宝也好难受，一直以来都是你托举着我爱着我护着我陪着我，我一直都是被你保护着呜呜所以我有点自责
uu开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证
宝宝一会应该会有一个你的快递是我想送给你的16级礼物，是我这几天挑了好久的，希望你会喜欢宝宝[皱眉]
那这样的话我给他转的帐和买的东西是不是也要归还   引用：那就请你再把他帮你买的一系列东西的钱转我
宝宝你太帅了！太man了，怎么会有这么帅的男人呜呜   引用：我觉得我一个人能保护好你也很自豪
很搞笑的是那个姐吃饭超级超级快吃火锅我们不是慢慢吃吗然后那个肥牛不是一米长吗，那个姐全部下下去
28 CZ001 666:/《q6ncU3VjF7l?欢我分享给你一个超赞的内容，快来看看吧
只不过我一开始直播没有想那么多也没有认真去学习过，只想着每天能挣200块钱就好了我就好开心
哈哈没关系啊宝宝暴击卡我都不介意的   引用：其实有点问题的，我这2个礼拜真的要沉淀下了
可是你可以问我呀，我不想说我肯定会跟你说，我说我不开心你也可以问问我为什么不开心呀很难吗
呜呜呜我只有你啦，但是宝宝不要有压力，给我的已经够多了宝宝   引用：现在你只有我了宝宝
我也想说的，我今天看到玫瑰公爵都不对劲了   引用：我只是今天看了下可能要沉淀2个礼拜了
啊哈哈哈那宝宝是不是醒的比我早   引用：奇怪了，我醒的时候看了眼微信，没看到宝的消息
之前20级就一直欠宝宝一个仪式，我就很亏欠了你总是想把最好的给我，但是宝宝也值得最好的
我现在还有钱的宝宝，更何况给宝宝买，我更开心！！！！   引用：不要，你要用钱地方也多
不是的宝宝可能后面也是自己太想进步想的太多   引用：后面你不开心的时候我没早点发现呢
[流泪][流泪][流泪][流泪]宝宝我爱你   引用：你播的好还是不好，我都是喜欢你的
哈哈哈哈哈那就看不到这么真诚开心的小uu了满脑子都是利益了   引用：黑化啥样的我想看
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
嗯嗯我知道的你一直都是在为了我好   引用：因为你那时候也不懂，我就试着去看了这个
其实我下午都想着随缘就好了，因为他们都很厉害，我不想你有压力呜呜，让你破费了宝宝
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
我知道的宝宝，可能生理期情绪也不好加上感冒   引用：我今天不是在说你，别放心上
那时候我还没有特别依赖你只是害怕担心你会走，因为我不知道你图什么为什么对我这么好
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
我从来没有主动要过说我让他怎么怎么样   引用：直播里拼命刷东西，不是你让的？
我们没有任何联系了我也不想有任何的联系，加上我一直都不知道他结婚了我也是受害者
可能因为我一直都想真诚一点吧不想搞那些套路，因为我感觉喜欢你的人会一直喜欢你
无论是我换号你给我刷不给我刷我都不在意，我更在意的我要的是你能陪在我身边就好
噢噢～还可以这样啊   引用：就是她是通过第三方平台上镜，然后是在抖音上直播
不会呀宝宝   引用：但是OS这样一说，我回过头看了一下，感觉有点被刺到了宝
好～要一直一直喜欢我！爱我一个人   引用：不管怎么样我也会一直喜欢你的宝贝
这么牛吗   引用：我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
以前我心疼你的时候你会说给我送礼物也是支持我的一部分，可是昨天你又是那样想我
我其实不反对你调整时间，但是希望你慢慢调，你一调整时间对生物钟的影响太大了宝
我知道啦[流泪]   引用：刚开始要注意的，你创可贴黏住撕开就是二次伤害宝宝
电脑就是会比手机看到的多一点   引用：我昨天看到他们登陆主播电脑版本后台
嗯呐我知道的宝宝   引用：不是求着他们要礼物，是他们想让你开心送礼物宝
其实就想骗你拍照片给我看   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
这么多好吓人啊   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
我也爱你宝宝   引用：但是宝宝你要记住我是爱你的，我会一直一直陪着你的
不会哒我选摄影师的眼光还是可以的   引用：我怕你找的拍不出你想要的效果
嗯呐   引用：那些人说的看的很油的话不想理就别理，你越理他们越开心哦宝
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
哇！上班时候是语音转文字吗   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
我知道了宝宝我去吃   引用：一天三顿的药，一天只吃一顿，病就好不了
呜呜呜宝宝/::</::<   引用：我在门口挂着继续睡的，想陪着你
呜呜呜[流泪][流泪][流泪]   引用：不把自己身体当一回事了宝宝
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
第一所有的东西都不是我主动要的，第二你只是说把他 转给我的钱还给你了
发嗯嗯～不要嗯。感觉看着好难受/::</::</::<   引用：嗯
我肯定会担心你不好好睡觉呀   引用：进去怕你又担心[亲亲][亲亲]
我也感觉，也吃不下东西   引用：你前几天没睡好肯定是精神压力太大了
不会哒我会觉得你很在意我   引用：因为我很怕我说多了你也会胡思乱想
没有宝宝   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
知道哦宝宝～   引用：空白哥和小怡和好了哦宝宝，不知道你知不知道
哈哈哈哈好   引用：你给你爸妈隔音做好哈哈，不然到时候投诉你扰民
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
刷太多了宝宝[流泪][大哭]   引用：前面刷的有点太狠了[捂脸]
明天晚上过完12点是22号，还是后天22号那天家乡赛再升级困困宝宝
那还是会早起一点的哈哈哈哈   引用：睡到自然醒，傍晚去海边玩是吧
哈哈哈哈哈对啊对啊   引用：你今天安安静静一坐流量也好点了不是吗
我都想好给你过16级的还写了好多想跟你说的话哈哈脆弱的小uu病倒了
吓人   引用：当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
没有呀哈哈我好奇问一下哈哈   引用：怎么叫金价掉了呀，跌了吗？
宝宝真好～嘻嘻   引用：这个就是要买好的，不然还不如不买呢宝宝
哈哈哈哈我知道哒   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
哈哈哈哈哈好像也是   引用：因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
一定要播下午吗   引用：等你适应了，旅游回来了再研究下午场吧宝
落差肯定是会有，但是这都是正常的呀，我已经比其他主播幸福太多了
我挣钱了也给你买哈哈   引用：以后赚钱了，买真的就可以了uu
哇塞尊嘟吗   引用：今天拿酸奶碰到顺丰小哥，他说手机下午能到
好像也是哈   引用：那肯定不会补啊，你涨了你也不会多给他钱。
那今天要辛苦了[流泪][流泪]睡不了觉了   引用：值班哦宝宝
不用分析哈哈他就是嘴巴会说实际不行   引用：我在分析他的思路
这句话还没回你呢   引用：可能真的是我表现出来让你误解了宝宝
别人有的你也要有！   引用：为啥要帮我点展馆我又不是主播哈哈
是因为剩下的钱全部补给那个姐了私发的没有给她公司联系我的那个人
虽然说抖音上的我看不到了但是我都记得，遇到你是我最幸福的事啦～
呜呜困困宝宝最好了   引用：我会好好听你说的[亲亲][亲亲]
比如呢   引用：有些话说了，有些事做了会对我们关系造成破坏的
我是觉得麻烦哈哈，加了姨vx以后其他手机干啥我也可以直接问她
两点就睡了，但是一直没睡着[撇嘴]   引用：睡这么晚呢宝宝
当然我知道的   引用：如果是个好人，我也会和他成为好朋友的
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
不仔细看我以为是灶台哈哈哈   引用：但是这个电磁炉笑死我了
纯欲吗哈哈哈哈哈哈哈哈   引用：今天这个就有点女高那个味道
礼不礼物的这都不重要，重要是你在我身边陪我就是我最开心的事啦
你对我的好是细水长流，长期的陪伴关心和支持，不能用礼物衡量的
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
sorry宝宝那会我爸回来了聊了一会天，都没关心你[Sob]
宝宝我们昨天一直在打电话吗～我昨天好困～听你讲故事立马睡着了
我知道的宝宝   引用：但是希望你好的人总想为你做点什么的宝
那你怎么不问他   引用：不是你的甜言蜜语，他会晕头晕成那样
我不允许你说你自己，不管在别人眼里怎么样，在我这里都是最好的
不是你的问题的宝宝，刚刚好凑巧   引用：我不是故意的宝宝
好～   引用：或者你早一会，九点45开，看看9点的要多少
我也是宝宝你送我的我都可宝贝   引用：你送我的我可宝贝了
他是成年人，我并没有主动要和说我想怎么怎么样，都是他自愿的
懂啦～   引用：有黑胡椒酱，不放调料。最后蘸酱吃也可以的
啊哈哈   引用：有时候断断续续的[阴险][阴险][阴险]
好嘟好嘟辛苦宝宝了   引用：躺着看看啥时候不行了直接睡了
没有哈哈哈哈哈哈   引用：你玩的时候酒店想过播什么时间吗
好～等会跟老公一起睡觉觉～   引用：晾好了，吃个面就睡了
我就怕你打首胜   引用：我那时候还想着要不要给你首胜打了
嗯呢我知道啦宝宝   引用：心理有想法，也别表达出来哦宝宝
我在意的不是大号小号宝宝，我在意的是你一直以来陪伴我的时间
那这样的话我是不是不能对你有想法   引用：感觉像坏人了宝
我估计是睡着了哈哈   引用：我半夜醒了下，听到你没咳嗽了
[位置信息] 南平市 UCASA生态墙布窗帘(万达广场店)
舒服！！好看！但是拍不出来效果宝宝   引用：带着不舒服吗
我昨天撤回的有许愿哈哈   引用：所以要多给我发照片知道吗
[位置信息]  东城区灯市口世纪大厦A座(灯市口西街北)
我理解你心情，这2500可以转给你这个事结束，互不干涉.
今天我宠你～宝宝   引用：不对今天应该给你点奶茶的宝宝
可是我从来都没有怪过你   引用：你害怕的时候保护不了你
好！我相信你的宝宝～   引用：我答应你的永远都会做到的
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
哈哈哈她不喜欢就是想要我的   引用：你妈妈也喜欢啊哈哈
他就用碘伏给我消毒   引用：那你顺便再换个药，看下伤口
没事哒宝宝～爱你爱你   引用：今天没打首胜，接你下个班
好嘟宝宝快去吃吧吃饱饱哟～   引用：我准备吃饭了哦宝宝
因为已经足够了宝宝   引用：我送你礼物怎么乱花钱了宝宝
那我肯定想用心最好呀   引用：你挂花了这么多时间做的呀
啊哈哈许的什么愿望呀   引用：我昨天撤回的有许愿哈哈
太晚睡觉啦宝宝，现在是不是也好困   引用：困死啦哈哈
其实重要的都不是礼物，我在意的是你对我的看法想法和态度
当然是我呀   引用：我衣服里正好可以塞一个人[阴险]
宝宝路上注意安全哟   引用：我这边快好了，准备回家了
你总觉得我对你有很大的期待，然后给自己上压力觉得没做好
当然要！！   引用：因为有时候我也不知道要不要和你说
说我爸那边什么烧纸然后要请吃饭什么的很多人我就不想去了
好～   引用：正常开支还可以，资金出来要点时间而已的
那我下次把下面也码上这样吗   引用：小心驶得万年船~
可是我一直很坚定呀   引用：我知道爱应该是坚定的选择
我刚刚没听清楚是你把木有取关还是木有把艾文取关哈哈哈哈
好～我想看宝宝做的饭   引用：那晚点吧我弄好也先吃饭
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
啊？没听懂   引用：不是，是在小平台，然后抖音上直播
那我要像狗皮膏药一样哈哈哈哈   引用：我喜欢你粘着我
我也是   引用：不想干可以别干的，我不喜欢这种类型的
我再申明，我从来没有主动要过，我也说明了我是不知情的
小票都不许刷了   引用：就是后面几天可能刷不了大票
宝宝我爱你   引用：他们人多又怎么了，你有我呀宝宝
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
我也爱你！宝宝   引用：宝宝我爱你[亲亲][亲亲]
宝宝快睡吧   引用：宝宝我有点困了，小睡一会[困]
指甲不方便所以第一个用机器做差不多形状，然后捏了一下
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
因为我昨天心情不好   引用：熬大夜真的对身体不好宝
我也睡着了呀宝宝   引用：我后面睡着了[破涕为笑]
[位置信息] 南平市 新疆烧烤羊肉火锅(万达广场店)
那我以后看不见女主播   引用：和大哥聊多了就进大哥
好我知道啦～   引用：别生气，出去玩开开心心最重要
对啊对啊，那我给你按，你多亲我两口   引用：不对吗
本来只想睡两个小时的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
哈哈哈哈哈哈那好吧~   引用：太可爱了，少了点气势
对，后面有点烦了   引用：后面好像被谁带节奏带烦了
宝宝别有压力哟有什么可以直接跟我说我们可以商量的宝宝
我说过了我不会跟他再有任何的联系   引用：那你找他
那宝宝要好辛苦啦   引用：回头找税务问问，得我去跑
那为什么不送这个宝宝，永恒之钻不是更贵吗宝宝[大哭]
估计是我都没接   引用：小怡是也睡醒了吗[捂脸]
哈哈可能这边没什么生意估计   引用：好随性啊宝宝
运营应该是有任务确实不给退，走正常渠道应该能解决的
哈哈哈哈我知道   引用：其实就想骗你拍照片给我看
看看医生怎么讲的，感觉昨天医院那个医生开的药都没用
是哒   引用：舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
哈哈哈哈哈好   引用：你可以和你妈妈说刚打针头晕
没事的宝宝   引用：所以我不太想让你拍视频的宝宝
好！！知道啦   引用：数据才是最能体现现实情况的
噢噢～这样   引用：那边有个哥他在教他带的主播?
哈哈那就完蛋了   引用：N进50不知道进不进得去
不心疼不心疼宝宝抱抱我就好了   引用：心疼我家宝
我今天问了他们几个，他们意见是晚上停了，直接播早上
是不是没睡好呀宝宝   引用：我今天起床腰酸背痛的
你就逗我玩吧哈哈哈哈   引用：但是我喜欢看你吃醋
我找不到了不知道是不是忘记领了明天去快递站再看一下
直播只是我的工作，我要是知道他结婚什么我会立马远离
嗯呐她知道的   引用：我看出来了就是在让她哥出票
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈哈哈你怎么知道宝宝   引用：事到临头有点怕了吗
确实   引用：夏天不喝的，要泡好再重新冰一下哈哈
来哈哈   引用：晚上夜袭[阴险][阴险][阴险]
对，起来还很精神   引用：睡得早是不是没那么困了
没开呢宝宝睡醒突然感觉特别冷   引用：空调开了吗
那一会吃完饭好好休息   引用：今天也是昏昏沉沉的
拉黑了直接是看不见的   引用：拉黑了外面看得到吗
不会呀宝宝怎么会呢   引用：你会觉得被冷落吗宝宝
不吃早饭了不太饿   引用：宝宝抓紧洗刷刷去吃早饭
可能是   引用：我估计是啥工会的，用的工会的后台
哈哈哈好啊～   引用：但是你送我的话我要一点点喝
跟男朋友打电话害羞啊哈哈哈哈   引用：哈哈害羞啥
啊？哈哈哈哈哈哈   引用：你直接重新买一组灯哈哈
我也是这样想的宝宝   引用：我们这个月段位慢慢打
那个哥好像南京也有一个女朋友好像是网恋但是也见面了
但是我感觉我跟你说这些你会觉得是你的问题其实不是的
下播那会自己调了一下，感觉可能是少了很多灯的问题
我也是[亲亲][亲亲]   引用：被你吃死了宝宝
好吃吗好吃吗宝宝   引用：我昨天晚上吃过螃蟹了
哈哈哈哈哈哈哈   引用：你妹说过以后，就正常了
我错了宝宝   引用：我心里感觉不是滋味[撇嘴]
进不去就算啦   引用：N进50不知道进不进得去
那我们换xl？还是2xl   引用：扣起来有点紧
因为你对我也很好啊傻瓜   引用：你怎么能这么好
嗯呐嗯呐   引用：资金要转一下，现金不太够哈哈
没关系的宝宝   引用：最近情绪不知道为啥这么大
没事哒困困大王已经超级棒啦！我已经特别特别开心了
哈哈哈哈哈哈笑死我了   引用：那是这只鸡太胖了
鱼肉的肉吃完啦   引用：鱼头里面的肉吃了就行了
哈哈我定了3个闹钟哈哈   引用：我以为你睡着啦
应该不会吧宝宝   引用：我怕你弄完了客服下班了
因为有个同学家里好像是干果园想着你有想吃的给你寄
亲亲   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
有没有其他地方不舒服呀宝宝   引用：好了一点点
头疼吗还是嗓子不舒服   引用：宝宝我好想着凉了
那会肚子饿了家里剩了点饭，吃完饭收拾一下就好晚了
当然啦宝宝   引用：有空拿着礼物拍个照给我看看
那我就很喜欢了   引用：最好就是扔了钱就跑那种
哈哈哈   引用：让你心态好一点[亲亲][亲亲]
他应该很久没播了吧   引用：我都好久没看到他了
我倒是想让你打宝宝   引用：想打你屁股都打不到
好～知道啦宝宝   引用：剩下的明天再弄，早点睡
我也是！！我也会哒   引用：我会一直一直陪着你
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
因为我是你的小宝贝   引用：不尊重你我就不开心
我给宝宝买～   引用：芝麻我也喜欢，但是卖完了
怎么突然醒啦   引用：[亲亲][亲亲][亲亲]
噢噢这样呀   引用：因为有烟证所以挂我的名字
又没事哈哈宝宝   引用：妈妈看到也不怕吗哈哈
嗯嗯特别疼特别难受   引用：昨天你心一定很痛
什么照片宝宝   引用：睡醒了想看你拍照给我看
没关系哒～   引用：每次都折腾很晚，好心疼的
哇   引用：没关系uu，这也是支持你的一部分
然后那会也不困想了想听了萧瑟的话我去起床收拾了
谢谢宝宝[流泪]～   引用：给你撑撑场面哈哈
这样会搞我心态，你知道我会因为这些一直看一直想
我也是刚看到宝宝   引用：我都不知道出新的了
他昨晚上就问我播不播，我说你要来给我说嘉年华啊
什么也没想宝宝   引用：睡不着在想什么呢宝宝
那会回来太热了我就先去冲了一下忘记跟你说了宝宝
你有没有试过把扶手拆了，椅背往钢琴另一边转一点
是哒   引用：我6点多听着好像聊的还挺开心的
我也不爱穿毛衣哈哈   引用：我不穿毛衣的哈哈
奢侈品我觉得即使是假的，也不属于自己真正的认知
有多喜欢呀宝宝哈哈哈哈哈   引用：哇偶好喜欢
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
怎么被蚊子咬这么多包   引用：五个蚊子包宝宝
啊   引用：硬块就是药没吸收[撇嘴][撇嘴]
那我们换大一个号宝宝   引用：小了一个号好像
闹钟哈哈   引用：闹钟醒的还是自然醒的宝宝？
是哒要等噢   引用：这种碰运气才能组到队的吗
哇塞哈哈哈哈哈   引用：刚毕业上班的那种感觉
打算一会跟我妹出去吃个饭呢宝宝，她明天回乡下了
哈哈哈哈哈   引用：让她库库要，不管高级低级
眼里只有我   引用：要看uu一百遍才能洗干净
请假了吗宝宝   引用：我下午在外面办事宝宝
哈哈哈哈哈哈好   引用：休息一天，明天继续
好啊   引用：那今天下午不播，晚上再看看呗
毛衣吗哈哈还是卫衣   引用：那叫啥衣服来着
但是我今天看光不顺眼要不然刚开播状态肯定很好
我看到你们弹幕了哈哈哈哈哈我前两天还在看小鬼
原来你还有这种表情包   引用：表情包哦宝宝
要！只能对我好呜呜   引用：不要我对你好吗
那不跟他打pk了   引用：我不行了，真过分
我都忘了   引用：你上次锻炼要一个多月了吧
每一天的吗   引用：观众分析也给我看一下宝
现在午休时间变短了晚上就要早一点睡觉啦小笨蛋
我好像听见电话了   引用：小爱同学好像到了
哈哈   引用：我们的老板是人民群众哈哈哈哈
哈哈哈哈   引用：你想吃它，它也想吃你哈哈
那个人说今天买的话价格可能又会低一点哈哈哈哈
不会欺负我的宝宝   引用：看你被欺负吗宝宝
宝宝小uu要不要努力一下哈哈哈哈哈哈哈去开播
都是你截的好看宝宝～   引用：不知道用哪张
因为看着宝宝不胖呀   引用：低估我分量了哦
不要对不起宝宝   引用：对不起昨天扛不住啦
喜欢吗[旺柴]叫他给你   引用：挺不错哈哈
哈哈哈哈哈   引用：我今天和无限聊天总结的
这个我觉得好难   引用：还有hiphop啊
哈哈哈哈尊嘟吗   引用：下次我要亲手帮你按
在我眼里是最好的   引用：哈哈还不是因为穷
还有一些是用富士拍的改天我整理一下都发给你～
什么意思   引用：你拿中介的价格去问房东么
她们说星座加mbti就80%大概能看出一个人
感觉这个还是难的哈哈哈哈做的不好看宝宝别怪我
好奇怪啊哈哈   引用：听到你嗯嗯啊啊了哈哈
那不穿了   引用：没呢，你害羞就别穿了hh
单位上班好像都差不多吧   引用：钱少呀宝宝
啊   引用：我刚才在外面蹲着和你打电话哈哈
因为我在线下实体店看了一下感觉这个颜色很高级
早上要节奏快，2-3分钟就要礼物制造付费数据
宝宝吃饱饱哟～   引用：好久没吃火锅了宝宝
哈哈哈哈哈我害羞啊   引用：问他们招不招人
呀这么快   引用：路由器好像到了，放门口了
啊sorry宝宝   引用：今天中午还要值班
可能是uu不够努力吧一直以来让你一个人很辛苦
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
困困大王你是22号那天还是明天晚上过完12点
哈哈哈哈哈哈哈   引用：rua完还要洗一次
但是我一看到这个深蓝我觉得有一种很高级的感觉
会冷吗宝宝   引用：对感觉一下子降温十几度
哈哈老公怎么开启勿扰模式了，是不是在上课哈哈
我也理解你的心情也不好受，但是我也是受害者
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
医生说还是感冒感觉也说不出来啥，开了药宝宝
宝宝上次给你买的泡面到啦但是好像要自己去取
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
因为天气变冷啦   引用：这几天脸上好粗糙
哈哈邪恶表情   引用：[阴险][阴险]好
那你还5，6都来看我   引用：好好睡了宝
没呀，我前面就想的是我午睡的时候你大概会醒
哈哈哈哈哈哈   引用：想rua好多口那种
不心疼不心疼宝宝嘻嘻   引用：我要心疼了
好～在哪里在哪里宝宝   引用：快递到了哦
两万分就算了   引用：但是做体力我受不了
嘻嘻等会到天坛看看有没有拍的好看的多拍几张
呜呜那就行   引用：我没有觉得你没做好哦
我真是睡了一天[捂脸]昨天跟你一起睡的宝宝
过来捏一捏   引用：我想看你肥嘟嘟的照片
睡～我现在睡一会   引用：哈哈不睡一会吗
没关系呀   引用：对不起宝宝我都没有陪你
噢～没有听你说过   引用：性格+成长经历
只不过被你好好爱着不想长大了不想成长那么快
真的吗哈哈哈哈   引用：北京人嘴巴很碎的
凉了没事嘟宝宝   引用：凉了吗放有点久了
刚听萧瑟说过海选就是一场打赢。四千票就行了
会很奇怪吗哈哈   引用：这个成熟一点点了
噢噢这样呀   引用：平时都是用电脑的微信
一直用的我的手机拍照宝宝所以我都没有看手机
还是宝宝看的这个最好看   引用：[图片]
宝宝怎么起那么早   引用：困麻啦睡一会哦
好～   引用：一点点的奶茶吧，全冰7分糖
我不要好见外宝宝   引用：后面补给你好吗
知道啦宝宝   引用：你们吃好了也早点睡哦
哈哈哈哈[害羞]   引用：生活照我更喜欢
有点吓人啊   引用：郑州被淹了，有点吓人
哇塞感觉好好玩   引用：哈哈有专属客服了
知道啦   引用：还有看看播的好的时候妆造
[位置信息]  南平·云谷白天鹅海鲜大酒楼
什么三个字用完了   引用：你三个字用完了
没关系的宝宝   引用：看你要不出来难受么
是不是睡太晚起床了宝宝   引用：差点迟到
我不知道他结婚了呀   引用：所以你图什么
我知道呀   引用：喜欢一个人有想法很正常
我觉得我让你很有压力了，我觉得自己好不努力
再睡睡   引用：睡的还行，感觉还是没睡够
哈哈睡的舒服吗宝宝   引用：睡得要噶掉了
今天uu心情心态状态也不好，闹脾气[撇嘴]
买最好的？   引用：我在纠结买哪个配置呢
知道吗睡觉要睡好陪我那么晚一直都没有休息好
这个我知道   引用：让好友连你，不主动连
不买了宝宝一个兔兔够了   引用：这个好看
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
好～   引用：还可以，等会回去还要眯一会
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
宝宝今天出门有没有去看下宝宝喜欢的那款手机
我从来没有给男孩子买过衣服宝宝所以我不太懂
这个表情感觉你困死了哈哈宝宝   引用：
啊哈哈我都睡死了   引用：有人敲门宝宝
什么事情？   引用：只是有点困惑的事情
给你揉一下哈哈   引用：我坐的屁股痛了
宝宝我们一会还想去看下有没有人玩密室逃脱
你昨天看我们聊天记录干啥[坏笑][坏笑]
哈哈没事宝宝刚好也不能再睡了   引用：
哈哈哈哈哈   引用：你真的会挨揍的宝宝
好～   引用：带个项链或者耳环应该更好
失算了宝宝，应该先去做杯子的哈哈哈哈哈哈
？号说剩下的票不知道后面有没有空来看我了
噢噢我以为年终活动会玩什么然后发东西哈哈
啊哈哈哈哈哈   引用：没办法魅力太大了
宝宝我觉得那个视频有点c边我有点接受不了
医生说现在也不知道什么情况，然后抽血看看
想我了吗   引用：看不到你有点不适应了
不要不要   引用：答应你给你上面都点的
这是什么呀宝宝   引用：群聊的聊天记录
那你先忙吧   引用：我下午在外面办事哦
没有   引用：撒娇了吗[偷笑][偷笑]
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
哈哈哈哈开玩笑嘟我还是做不到成为坏坏的人
[害羞][害羞]   引用：你拍的都好看
哈哈我要跟宝宝一起穿   引用：[图片]
但是我觉得9，10，11，小时榜都不好打
等会拍完我发给宝宝看希望今天是开心的呜呜
我今天看到玫瑰公爵我其实心里很难受很心疼
有点像新疆的那个馕   引用：这个是烤馕
好嘟宝宝   引用：没呢，在研究怎么设置
他说他去ktv啥的一晚上都能挣几千大几百
没有开启新用户是什么   引用：[图片]
哈哈好   引用：正好弄脏了让保洁收拾下
那委托书，房产证，身份证照片给你看过了吗
褪黑素？   引用：??????????
这是啥   引用：我看看DEEPSEEK
感觉到了   引用：我早上不太开心的宝宝
困困最好！   引用：但是你就是最好的呀
过期了就过期啦   引用：今天过期了哈哈
我去楼下洗个头然后骑电动车去舞蹈室咯宝宝
我觉得我播的时间可能也没有像别人那么努力
好的以后不给看了   引用：开心就好哦宝
但是七田只是有个开场，但是还是坐播颜值的
现在去看下我们掏钱的那个展看看能不能进去
我心疼宝宝抽那么多的箱子[流泪][流泪]
因为我不长痘   引用：但是看着皮肤好好
哇塞哇塞   引用：等会把牛排做法写一下
那要早点睡觉吗还是玩会游戏转移一下注意力
不会呀宝宝   引用：会不会很失望啊宝宝
那会感觉有点低血糖缓了一会才去洗澡的宝宝
这么晚宝宝～吃过饭了吗   引用：刚到家
对啊就喜欢吃醋   引用：怪不得喜欢吃醋
衣服穿的多不多呀   引用：今天好冷??
宝宝辛苦你了因为我的事情[流泪][流泪]
哈哈我说呢好像   引用：就是新疆人烤的
不收是想喝别的女人送的奶茶吗哈哈哈哈哈哈
还没呢现在点哟   引用：早餐叫好了没？
刚刚小姨哭了在直播间下播我陪她打了会电话
哈哈宝宝来给我按好不好   引用：吃醋了
知道的宝宝   引用：爱屋及乌知道吗宝宝
我明天去旅游啦，不一定能从头陪到尾了哦宝
好～   引用：还没拆呢，等手机到了再拆
哈哈哈哈这也太全了吧   引用：[图片]
SF0253385563665这是运单号
不过阿静说的真对，这个礼拜你直播会很难熬
你现在一天起的比一天晚了[偷笑][偷笑]
因为一直说然后又让我直播间不要弄灯光这些
看着好像很好吃哈哈   引用：我要试试
起来喝点水宝宝   引用：现在好点啦！
太帅啦！宝宝   引用：就是要无心插柳
不想去宝宝   引用：晚上出去逛逛宝宝
然后说这些都愿意掏哈哈哈洗个头不舍得了
嗯呐嗯呐   引用：那你注意点别掉就行
聊什么呀宝宝   引用：我在和朋友聊呢
好嘟宝宝   引用：晚上宵夜我就尝尝~
那个女生说她去相亲，然后那个男的特别丑
嗯呐嗯呐宝宝   引用：没说现在拍哈哈
那我冬天给你寄   引用：冬天会喝一点
下次我们不吃了哈哈   引用：不太好吃
小姨叫我赶紧圈[捂脸][捂脸][捂脸]
喜欢尺寸是什么哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
好～宝宝   引用：你收拾好了也早点睡
我知道哒   引用：我昨天想首胜升级的
还没去呢宝宝   引用：哈哈已经输啦？
累不累呀宝宝   引用：我在回家路上咯
我去   引用：7点那个就是7个嘉年华
懵懵的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
原来去别人直播间最佳观众也能抢暴击卡啊
"最爱最爱的uu（3" 撤回了一条消息
我给你点宝宝   引用：好，我明天看看
照片是好看的，只不过手机拍给你就奇怪了
在家怎么会丢没[偷笑][偷笑][偷笑]
我不打pk   引用：看你被欺负吗宝宝
这是干嘛的呀宝宝   引用：买了个葫芦
心疼宝宝   引用：算来算去算emo了
什么表情   引用：[色][色][色]
睡好了吗   引用：睡觉啦，困死了宝宝
现在有很多这种棋牌室几个小时抖音有团购
我其实都没有把我和你当成大哥跟主播关系
嗯呐嗯呐宝宝   引用：今天也要早点睡
对哒   引用：就是那个女主播去山东了
因为睡不着   引用：为啥这么晚睡宝？
没事嘟宝宝没事的   引用：家里有药吗
怎么啦宝宝   引用：[大哭][大哭]
到时候给寄给宝宝哈哈看看宝宝喜欢哪一个
就是海边嘛   引用：平潭有啥好玩的吗
不知道是不是昨天吃坏东西，胃特别不舒服
很喜欢！   引用：就送得起这个了哈哈
到时候爸妈应该会来接如果要去超市什么的
下雨是不是没那么热了   引用：下雨咯
好离谱啊哈哈哈哈    引用：[图片]
知道你喜欢看腿，但是这种视频我不太喜欢
然后我一看是上次给我妹按的我就想想算了
全部的爱都给你   引用：我只要你的爱
怎么啦宝宝   引用：今天心情不太美丽
一丢丢吧，主要还是买卖房子比较烦，宝宝
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
就是说问我有没有想法他就是给我走后门呗
哈哈刚刚去房间里面看了一下柜子擦干净没
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]我爱你
因为都是自己捏的所以没那么圆润整齐宝宝
我也不知道，感觉就是发呆，脑子里很多事
好嘟宝宝   引用：今天睡到十点半宝宝
好好看救命！！！！   引用：[图片]
我喜欢给困困跳啊   引用：我可舍不得
我知道的宝宝   引用：不是说不想给你
心疼宝宝   引用：我们就是被连带了哈
答应我的都做到啦   引用：我想做到的
哈哈哈哈哈   引用：至少空调比较凉快
我靠   引用：跳了个舞脸色都发白了
前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
嗯呐宝宝   引用：你不要有压力宝宝
跟我说说好不好呀～倾诉一下情绪好不好
呜呜心疼宝宝   引用：我还有三分钟
哈哈哈哈哈   引用：等下我来偷看~
你告诉我宝宝我应该怎么样做才是对的呢
没有哈哈   引用：以前不是用过雨的
虽然说早上流量好吧，但是停留率比较低
对哒宝宝   引用：十点要去做造型吗
呜呜呜好感动宝宝是小uu让你有压力了
下午睡一会了吗宝宝   引用：没睡够
宝宝我要是这边可以弄宝宝那边就取消吧
嘻嘻宝宝喜欢就行！   引用：收到咯
不是很想出门但是她昨天就说了[捂脸]
那你过来我给你扭   引用：没你好看
没吃[大哭]楼下没卖我以为睡一觉会好
哈哈哈哈哈好   引用：看我怎么?他
哈哈哈对啊   引用：哈哈舅妈好年轻
直播我自己可以的宝宝我要做你的骄傲哟
是哒   引用：留子好像喜欢精致御姐
他签一年不会一年的租金全部付掉的吧？
哈哈哈哈哈   引用：那应该没你好看
那我真去看了？   引用：安心看宝宝
不要哼哼   引用：今天就附近玩玩吧
呜呜呜还是碎掉了   引用：[图片]
好吧～   引用：我就喝纯奶茶的宝宝
然后又开始问我们住哪里吃什么哈哈哈哈
宝宝太累了今天   引用：睡着了刚才
然后说他回去拿个东西让我吹完头发再去
喜欢吗   引用：[色][色][色]
还是有点   引用：宝宝睡醒头还痛吗
对   引用：是不是关注了一堆女主播
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
咦～好敢说困困   引用：我要吃屁股
对啊哈哈   引用：这个玉玺有点丑啊
还不知道呢在等   引用：开了什么药
注意安全哟宝宝   引用：我准备溜了
哈哈今天不忙是吗   引用：太无聊了
你说的取暖器那些东西我可以全部转给你
他买的我可以你捋清楚我可以全部转给你
略略略   引用：果然挺有料的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈我不会找宝宝要礼物的
可是为什么头会一直疼[大哭][大哭]
我当然看得懂啊哈哈哈哈哈只是不想理他
已经吃死了   引用：怎么会吃死呢宝
她们说天坛很快就逛完了所以没那么赶去
350784200403023728
因为我定的时间是13:20～40送达
我妹叫我出去吃烤肉我起床收拾一下宝宝
没关系哈哈   引用：今天过期了哈哈
没关系没关系的宝宝   引用：好气啊
我也不是特别想换我在想等我玩回来再说
说来按摩很多都干灰产什么哈哈哈哈哈哈
感觉脑子一直在想事情一直做梦那种感觉
哈哈哈哈哈好   引用：我回头要找找
真的假的哈哈   引用：后面进小孩哥
我晚上7点再播吧，明天早上我一定起床
我不应该喜欢你不应该对你表达情感对吗
我刚刚点了一杯估计要到8点才能送到了
我害怕我不努力我没有进步你会对我失望
这个空白咋这么快这么突然我靠就升级了
哈哈哈哈哈哈   引用：我又要看看腿
感觉到了   引用：现在早晚温差很大
要去付11块钱[捂脸][捂脸]我醉了
下次要值班不能让宝宝晚上陪我这么久了
350784200708223720
宝宝你看这样可以吗有其他地方要打码吗
为什么上次你显示机型上不了麦啊哈哈哈
在哪里   引用：观众分析也给我看看
哈哈老板看我在接电话吹风机都停了哈哈
有的宝宝   引用：要买个屁股垫子么
宝宝能跟我说说吗这是什么意思是亏了吗
是哒是我预期中的   引用：预期中的
不要不要   引用：我本来想买个卡的
哇塞好多卡皮巴拉   引用：[图片]
对啊哈哈   引用：居然还有天鹅之梦
他说我如果可以进决赛，他就过来支持我
然后那个哥好像给那个女的刷到了51级
还行宝宝   引用：第二觉睡好了没呀
我也来小学门口兼职吧哈哈哈哈哈哈哈
晚点打电话给我说吧宝宝哈哈哈哈哈哈
呜呜呜我心疼了   引用：[图片]
会中毒吗哈哈   引用：好像有菌子
可能也是因为快来生理期情绪波动很大
房东说她11点半过来她说还有些东西
好多了宝宝   引用：鼻涕好点没？
还可以宝宝   引用：睡好了吗宝宝
老公怎么把小嘴巴改成一根洋葱啦哈哈
可能是别的女主播都比较顺着他舔着他
他是安徽的哈哈哈怎么可能下班来接我
我知道你懂我   引用：所以我没刷
感觉才一天没播，就像好几天没播一样
我也想你！   引用：我一直在想你
111这个好美   引用：[图片]
哈哈哈好   引用：你拖着她一起播
好点没宝宝   引用：痛醒了[困]
那会给我发照片我还以为你在吃了宝宝
看着还行诶   引用：没太阳不好看
歪耳兔兔   酥酥泥   桃桃丸子
我靠哈哈哈哈   引用：独关了萧瑟
这个不是半个吗   引用：[图片]
她说在一二环她收2，3十房租交不起
还可以宝宝   引用：睡舒服吗宝宝
不困了哈哈   引用：现在还困吗？
哈哈哈哈   引用：响了你也听不到
好嘟宝宝   引用：那我开大号挂吧
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
不用担心我我是困困最棒的小宝宝嘻嘻
没消费能力的人 再多我感觉都没意义
不是不开隐身了吗小宝宝[让我看看]
我7点多就醒了宝宝[流泪]拉肚子了
很难要到票[捂脸][捂脸][捂脸]
嘻嘻   引用：啥样我都喜欢哦宝宝
是我给宝宝买的那个吗还是宝宝之前的
没有哟宝宝   引用：宝宝有心事吗
刚刚他在说他之前干灰产的然后被抓了
不想哈哈哈   引用：你想坐车车吗
你有这个想法的同时就已经不相信我了
不气不气宝宝我爱你   引用：好气
嗯呐嗯呐   引用：真诚也是相互的
我抱你起来[亲亲][亲亲][亲亲]
我好心让他睡觉他说没事你跟他们聊吧
哈哈哈哈哈哈哈我的宝宝怎么这么可爱
啊哈哈说我吗   引用：小趴菜哈哈
因为估计会睡到很晚怕傍晚爸妈回来吵
宝宝吃饱好好睡觉，睡醒奶茶就到啦～
1、哥 没事 我打到第三就很满足了
宝宝吃完面面可不可以给uu打个电话
宝宝防曝光膜是不是外面看不到里面啊
不想吃   引用：我看能买的到汉堡
但是我可能到不了拍视频就要提前走了
她这个沙发是羽绒的蒸汽洗应该没事吧
除了会发抖音的，其他照片都是你独有
嘻嘻会小吗宝宝   引用：嘿嘿正好
哈哈哈哈我不会让你给我点满展的宝宝
哈哈怎么说   引用：我偷听了半天
没人出来支持你，你就会被拿捏住了宝
好～   引用：这个也是要天天喝的
哈哈哭了可能加上喝了很多水的原因吧
我刚刚去看他6个是不是后面补了两个
我先骑电动车回去拿宝宝给我买的项链
我也爱死你了啊   引用：爱死你啦
昨天睡觉前给你发信息应该是4点半吧
真的吗真的吗！   引用：睡好香！
努力一下！[加油][加油][加油]
睡舒服了，但是感觉这个药也不能多吃
没睡好吗宝宝   引用：好像没睡好
然后后面睡着了闹钟一响我头好晕好困
不要宝宝哈哈哈哈哈我坚决不会在动了
早上没吃饱吗宝宝   引用：好饿啊
啊？   引用：晚上睡觉把被子踹了
嗯呐嗯呐   引用：我刷到过视频的
前几天讲话那么温柔是因为感冒很难受
我去看的那个4k的那个只是拍照好看
哇哦宝宝你是去翻了我们的聊天记录吗
我刚刚听啦宝宝   引用：这首好听
哈哈因为宝宝很少看我穿休闲的衣服吧
当时忘记了光顾着丢垃圾以为一块丢了
好～   引用：但是我们慢慢来好吗
估计吃不方便   引用：那叫个外卖
这样是不是不好   引用：对哦抱抱
宝宝辛苦了[流泪][流泪][流泪]
对对对哈哈哈   引用：刷了就开溜
哈哈哈没事嘟宝宝我只能听见你的声音
因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
没事的宝宝   引用：那就很难受了
舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
哇塞这么大的雪   引用：好大的雪
吃饱饱了吗宝宝   引用：今天吃鱼
几点睡醒的呀宝宝   引用：困死了
我妈说是什么阳历生日不是农历什么的
因为好像他们都觉得我很好欺负的样子
没关系的啦，等你找回感觉就跳的好的
我一晚上没睡，早上肯定眼皮都撑不开
一会看看有没有烧烤店打包一些回家吃
没和这么漂亮的女孩子打交道的经验
我想让jy聊一下约个pk救场一下
睡一个小时看下有没有力气直播哈哈
好～   引用：问问有没有暴击卡
别家yy主播调试都是陪着的帮忙看
宝宝看好了观察好了跟我说哟知道吗
倒在我怀里   引用：还行撑得住
宝宝要是困了跟我说哟宝宝就先睡吧
你没证据   引用：我说你在开车
还没现在起   引用：起床了没呀
"uu（3号）" 撤回了一条消息
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
害羞羞   引用：看你让我舔哪里
爱你哟宝宝你是全世界最帅的男人～
等会房东过来拿完东西我就去超市啦
今天下班完回去一定要休息一会宝宝
因为jy说我们一直聊天像一个圈子
去年考的公务员然后在哪来着我忘了
才没有   引用：占有欲好强哦宝
你之前还跟我说爱情哥和目的哥区别
宝宝我没什么状态了所以我想晚上播
宝宝我想买个投影仪有没有推荐的呀
喜欢吗宝宝   引用：手机壳到啦
好～   引用：给我点奶茶就行了
他觉得他通宵打台球做这些是为了我
没关系uu，这也是支持你的一部分
从头舔到脚好不好哈哈哈哈哈哈哈哈
记得拍个托马斯大回旋给我[坏笑]
宝宝我回去看到礼物啦～好喜欢宝宝
那快睡一会吧宝宝～我洗完头去开药
嘻嘻亲亲宝宝   引用：太可爱了
我最近看了一个舞蹈，我想跳给你看
1这个好好看   引用：[图片]
还有哪不舒服也要跟我说知道吗宝宝
我知道   引用：那时候她哥不在
没事宝宝   引用：肯定有事哼哼
怎么啦宝宝   引用：干了个蠢事
我知道的宝宝   引用：人情世故
我是不是有时候对人不能太真诚哈哈
宝宝我去占了千票哟，你就不用去啦
你播的好还是不好，我都是喜欢你的
下午我妹就叫她晚上吃饭什么什么的
好像没有看到盲盒那个片段哈哈哈哈
答应宝宝的还要给宝宝做曲奇饼干呢
其实还有好多好多的，怪我[流泪]
我想去萧瑟那里锐评一下哈哈哈哈哈
但是他们说蓝色划痕肉眼看会很明显
好嘟宝宝   引用：我出门咯宝宝
脑袋晕晕宝宝我刚刚吃了药我眯一会
宝宝我给你点了奶茶睡醒就可以拿啦
感觉好死板呀   引用：[图片]
跳的差不多都是男生会喜欢的舞蹈吧
而且我也不着急宝宝我一点都不担心
直播间你一个人我肯定会表白的宝宝
我本来就是打算吹完头发去拿的宝宝
宝宝一会下班回去要多睡一会好不好
但是更多是因为家里环境灯打出来的
妈妈炒了个青菜一个豆腐一个排骨汤
因为这几天晚上陪我都没怎么睡好吧
真的吗真的吗   引用：我很喜欢
今天应该是不开心，所以进房的少了
当然啦   引用：真的不经逗的吗
宝宝真好   引用：我不会嫌烦的
哎哟我滴妈呀   引用：[图片]
但是我不知道你有没有看出我不开心
因为要等明天才能确定很多东西宝宝
到时候偷偷跑重庆去找你你就完蛋了
感觉没有人可以笑着走出理发店哈哈
我也不知道为啥有时候光看着好奇怪
我等会去买杯奶茶逛一下我就开心了
哈哈哈哈哈   引用：被圈的半死
好像华华也没有宝宝哈哈哈哈哈哈哈
哼哼哼   引用：我喜欢看你害羞
吹头发突然想到这个名字哈哈哈哈哈
这个肯定不敢保啊，谁敢保这个价。
我上次做梦就是梦到你给别人刷这个
吃完饭就吃，下播了也第一时间吃药
宝宝是不是没看懂   引用：？？
好吧～   引用：还好，不是很累
　　      /　　　 　 |
感觉自己情绪还有心态出现好大问题
还没呢宝宝   引用：还没洗澡吗
抱抱宝宝   引用：我也好困宝宝
后面你不开心的时候我没早点发现呢
好～   引用：有啊， 就叫奶茶
不行男人要主动   引用：听你的
哈哈   引用：后半段更喜欢嘿嘿
真的我自己拍照可能不会这么多照片
宝宝你多关注了！！哈哈哈还有粉丝
因为我感觉这好像也不是你应该做的
我研究一下哈哈在小学门口卖啥哈哈
看着好好吃诶宝宝   引用：嘿嘿
梦到我什么啦   引用：梦到你了
我妹在厕所吸烟忘记关门了熏死我了
好～   引用：可以用一阵子再换
他上次说把钱花在刷礼物上面不值得
我昨天看其他yyt玩的那个小游戏
我睡醒然后你已经睡了是吗哈哈哈哈
对啊对啊   引用：强制开机了宝
没事我喜欢你这样[偷笑][偷笑]
问问呗，我觉得这不是啥选择性问题
开心   引用：想你的时候也会听
我在这里给自己做思想工作哈哈哈哈
宝宝忙完跟我说哟然后好好休息一会
我也爱你   引用：爱你爱你老婆
反正愿意站榜，又不话多的都挺好的
那不回去了   引用：你回不去了
但是我发现别人都是被那种包来的
那在直播间说我感觉就会一直想啊
有小孩但是会比之前好一点我感觉
对啊对啊   引用：这就害羞啦
看着好好吃   引用：[图片]
今天下午能到网点，到了就送过来
睡醒刚好陪我一会我就乖乖下班啦
以后你就可以这样给我发信息哈哈
为什么难得早上开抖音就会看到你
今天的神秘人是这个亲密度第一吧
哇塞！！！   引用：[图片]
摄影师怕的要等全部拍完再导出来
没事啦宝宝只是睡醒有点没缓过来
但是我手机一会估计要关机了宝宝
那是什么   引用：不是说这个
这个视频你真的舍得让我发作品？
我很久没玩了感觉脑子都不好使了
问我你跟我表白我愿意吗还有榜一
就是它更新过系统的我看着不舒服
明天周五了下班了就可以好好玩啦
然后我刚睡熟给我打电话叫我开门
这两天勤快一点自己洗吧哈哈哈哈
我叫我妈送我回去了我妈也不去了
哈哈哈   引用：你的手好美的
可是uu觉得自己今天做的很不好
我也爱你宝宝   引用：爱你宝
宝宝你看下你附近2，3公里的店
我去实体店摸了一下17看了一下
哈哈你有喜欢的可以分享给我看看
她说按理说要88哈哈哈哈一百多
嗯呐～   引用：去收拾吧宝宝
不饿宝宝   引用：饿了么宝宝
她说就普通洗头哈啥要求不能提哈
谢谢你困困[流泪]一直为我考虑
万达很多吃饭的店都倒闭了开不久
对呀因为我怕买小或者买大呀宝宝
你干嘛充那么多[流泪][流泪]
刚刚吃那个螃蟹角把舌头扎流血了
好～   引用：晚上再找翠花借
1这个好傻   引用：[图片]
那会去我妈那里跟我妈咪聊了会天
我要不把名字改成  又可爱了u
大部分大票 都是从小票刷起来的
声音奇怪会与人设不符合吗哈哈哈
心情不好？   引用：换换心情
哎呀早上只收到了宝宝的一个亲亲
我可以不在意别人但是我会在意你
我爸说给我补两千哈哈哈哈哈哈哈
就是故意说的让他们羡慕哈哈哈哈
不行就先问问临时身份证能不能用
那会沈不晚说空白哥不是不刷了吗
我问了下客服说2xl暂时没货了
我快笑死了，他们两个跑我语音厅
你要不有时间去做个全身体检宝宝
那个女的好像已经快一个月没播了
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
哈哈刷了吗   引用：我去神豪
我不会伤害你伤害你的家庭的宝宝
辛苦啦宝宝开一天车是不是好累了
那宝宝你玩会睡吧好好休息一会～
宝宝你是不是坐办公室椅子不舒服
红薯上面有解说每个人的mbti
刚刚司机和另外一个司机吵起来了
宝宝好好沉淀真的不要不要再刷了
爱你老公   引用：喜欢吃就行
你今天跟我说表达的好多说的好多
抽血了说没什么事说还是有点炎症
再给你买个一个礼拜保洁一次的卡
就是锅底一份，汤两份，水四份吧
不行就取消了去让你妈妈用她的办
这么离谱吗   引用：[图片]
买的衣服也只会想出去玩再买哈哈
我摸鱼完了哦宝，现在抖音看不了
明天下午睡醒去我们估计那边海拍
我想去把我们的聊天记录都看一遍
要么走 要么留下来 装作没听见
好～   引用：我后面不C了宝
心疼   引用：大概也是着凉了
对啊哈哈   引用：换厚的了吗
到时候被宝宝喂的跟小猪猪一样了
还是要等晚上化完妆在稍微改一下
但是我有乖乖嘟比昨天早睡觉觉咯
感觉好像是抖音故意给你推湾湾的
今天人机哥分享了一个直播间给我
那个洗空调的说这个是大的要加钱
哈哈哈哈哈哈我的爱已经在里面了
会很震撼吗   引用：[图片]
没事的宝宝这些后面我自己买也行
我休息的时候就来问我今天不播吗
别送   引用：我都没点过抖一
身份证找不到我都不想收拾东西了
我洗个头等会去拿个杯子就回家啦
不是太拼哈哈哈哈她是忘记舞蹈了
她自己不掏钱什么都安排来安排去
别人都看着我一个人搬这么多东西
好像不用，最小就是南平综合了吧
我感觉我睡觉真的不能开着空调睡
宝宝你昨天问无限他们怎么说的呀
我以后再晚睡你就打我屁屁好不好
好～   引用：我在买霸王哈哈
我是觉得你给自己上压力太大了哦
那怎么办   引用：有点胡闹了
你是觉得他说的有点沾边还是什么
不要   引用：那我也买一百的
躺床上啦   引用：躺床上了吗
可以等我回家再看吗宝宝我想一起
下次牛奶饮料水面油我给你买宝宝
鲲说我如果可以进决赛他就帮我打
sorry宝宝[流泪][流泪]
呜呜心疼了   引用：有点头疼
那个暴击卡不知道今天能不能用呢
白天播我只能摸鱼的时候去看你啦
想想你抱着我我在你怀里就好暖和
好～   引用：来不及就明天么
我不会给他录撒娇108连的放心
对   引用：她昨天好像都没睡
留子不会喜欢我这种吧哈哈哈哈哈
对啊   引用：你发给我的那个
看你呀还能看啥[亲亲][亲亲]
我刚刚洗头的时候点了个外卖宝宝
那来吧   引用：都想舔怎么办
不认识哈哈   引用：陈什么祥
　　　　　|  　_　 _ l
哈哈刚刚吃饱宝宝手机放房间里了
对啊很好啦～   引用：知足啦
9、陪伴粉的作用。。。。。。
宝宝喜欢吃辣下次尝一下江西菜
我们在对方心里都是很重要的人
小九之前的大哥不是被撬走了吗
宝宝抱抱   引用：好冷好冷
就不能是我拉着你跑哈哈哈哈哈
那个哥之前还问小九能不能转账
有点点吧   引用：没睡好吗
不知道是不是晚饭吃的有点晕碳
另外一个1打3的那个也很厉害
宝宝但是那边好像不方便我洗头
到时候我约个调试没关系的宝宝
我的是暖光跟女高的光不太一样
滚啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
合着我们俩搞他哈哈哈哈笑死了
但是我也不知道宝宝会不会喜欢
吃了一个腿和翅膀吃不下了宝宝
以后会有超级多不一样照片嘻嘻
哈哈因为宝宝每天都要吃东西啊
吃了一片面包和一个蛋一点青菜
哈哈哈没有吃宝宝洗完澡就忘了
不知道是不是阿姨搞卫生搞坏了
不懂，就是很high那种哈哈
好嘟   引用：给龙猫买粮食
所以北海公园这边拍完就过去了
木有说空白哥触碰底线哈哈哈哈
就是等他们回来要晚一点吃饭了
宝宝一会出去吃饭晚上有时间吗
宝宝我会乖乖等你来接我下班的
感觉好像中间迷迷糊糊醒了一下
我去理发店哭着出来哈哈哈哈哈
[呲牙]   引用：我没事哒
哈哈哈哈已经提前想好宵夜了吗
哇塞哇塞   引用：亲亲老婆
他意思是已经给你们便宜了哈哈
哈哈哈哈有一点骗小孩感觉哈哈
我好心疼每天还要照顾我的情绪
我问下老师可不可以委托别人领
我还想买卡皮巴拉送给你呢宝宝
哈哈哈我明天中午肯定起来哈哈
我要先改变，调完流量不好再问
没   引用：管理员给你了吗
根本骂不出来宝宝也舍不得骂你
嘻嘻吃饱饱   引用：好好吃
但是那个AIR好像停止发售了
这么早   引用：6点就醒了
你没睡好我心里会很难受啊宝宝
哈哈不是   引用：落枕了吗
爱你????????????
之前有互关的好友全部变早上了
脑子有点晕晕的不知道怎么回事
好好看～   引用：[图片]
因为我想宝宝每天都开开心心的
没关系的，你不要因为我而焦虑
而且我今天也没想一定要挣多少
宝宝看好手机壳其他的跟我说哟
帅帅帅！   引用：[图片]
去客厅我吓死了我又跑回房间拍
但是一直那样说话我感觉很端着
确实是   引用：看不下去了
超级疼   引用：屁股痛不痛
约后天早上会不会太早了哈哈哈
为什么   引用：对不开心了
最后这个画质修复了一下更清晰
消息已发出，但被对方拒收了。
那以后就稍微努力一丢丢吧好吗
好   引用：文本单独发人机
响亮   引用：我呼噜声大吗
我一会出门去做下腋下管理宝宝
听了那首歌，没你唱的好听哦宝
宝宝吃饱饱咯看看有没有洗头店
这个奶油的味道我是第一次吃诶
这个茶感觉特别像我这边的白茶
应该有   引用：医院有买吗
好～   引用：多了两个关注
我作为主播应该承受的心理压力
他们怎么聊你的我也好奇哈哈哈
呜呜呜宝宝怎么这么好[大哭]
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
pk是最核心的出票点没有之一
因为我这个房间没有灯[捂脸]
你肯定也不开心了肯定也很失望
你刚开播那张后面调过灯光吗？
[亲亲][亲亲][亲亲]哈哈
我也想你！！！！宝宝宝宝宝宝
我洗完头啦回去拿充电宝下来还
要不然挂掉吧感觉影响你工作了
进来全部来自短视频哈哈哈哈哈
八爪鱼娃娃菜我第一次听说哈哈
适当性开pk 适当性要大礼物
我没看懂   引用：[图片]
可以拍那些生活照啊，这个可以
好吧   引用：家里好多茶叶
我跟他说了用你买的这个路由器
可是有你在我就非常开心了宝宝
我就是想让他们知道我对你好呀
没跟我说哈哈还以为你还在外面
活泼不起来也是真的不想理他们
还让平台给我打电话说件没收到
那个哥今天会不会来还是个问题
它只是护腰宝宝，跟屁股没关系
妈咪给我买了超级厚的床单被罩
我没看字我真没感觉是玉玺哈哈
而且脖子好疼[捂脸][捂脸]
讲话不和谐   引用：变脸吗
你是不是经常给它洗澡澡它好白
压力不要大，看你总是有点焦虑
因为不知道宝宝平时穿什么样的
我想要的??那种效果没拍出来
哈哈哈我前面看成你躺了吃饱了
真是恨不得痛在我头上[撇嘴]
我说我要嘉年华，他说让我休息
我想不通是相处了这么长的时间
你爸晚上不睡觉吗宝宝哈哈哈哈
要不然不卸妆睡觉这样我好难受
真的吗   引用：开心的宝宝
跟上次我直播间一样的骗钱套路
哈哈哈哈哈哈哈哈被你猜到啦～
头上都是发胶[捂脸][捂脸]
我不喜欢（嗯）   引用：嗯
明白啦！   引用：[图片]
宝宝有什么事情也要跟我说好吗
小姨说她都不知道她怎么知道的
明天周末啦宝宝可以好好休息啦
一直不张嘴要会出现什么情况：
我洗漱啦宝宝一会要去楼下洗头
点的鸡蛋炒牛肉想吃米饭了宝宝
吃个饭回家吗还是一会就回家啦
哪有   引用：你又熬很晚了
逛了一下夜市买了点吃的回家啦
你慢慢走，我吃好了去办事去咯
啊哈哈哈哈哈哈有什么事跟我说
那我也吃到了喜欢的煎饼果子呀
然后说突然觉得她劳动力廉价了
可能我这几天情绪也有点暴躁吧
放心吧哈哈，我现在心态超好
我看这还不错，离你们也不远
都想着偷吗宝宝哈哈哈哈哈哈
不喜欢（嗯）   引用：嗯
但是又不想让你觉得我不坚强
我们现在准备上楼化妆啦哈哈
很多事情我不能只想着我自己
陪着我就很好了宝宝[大哭]
都怪uu让你一个人有压力了
宝宝我现在准备去楼下洗头啦
吃～   引用：馄饨吃吗？
不贵宝宝   引用：太贵了
我感觉这个深蓝色好好看哈哈
睡醒看到宝宝的消息就好开心
现在的灯更多是环境打出来的
宝宝下班了回去要睡一会哟～
我也有给他买过东西也是大额
这个房间环境灯也没有烦得很
因为这个粉色的那个太显黑了
刘海炸毛了就没弄刘海了宝宝
把wifi列表给我看下宝宝
噢噢～   引用：平乐那个
建发和鸣2-1单元202室
睡觉觉咯宝宝刚洗完澡收拾完
困困要一直对uu好～好不好
不想看到老公烦邹眉头我心疼
我跟我妹去海底捞坐一会宝宝
半夜我睡醒？号把首胜打掉了
我知道你很累啦昨天累一天了
感觉靠借力卡上钻石也挺好的
哈哈哈哈主播爱上你了怎么办
哈哈哈哈我不知道啊哈哈哈哈
等会我跟你说个特别好笑的事
哼   引用：我又说错话了
去抖音改了个个签就接着睡了
看一下中午睡醒会不会好一点
过两天拍裙子的我感觉会更美
"uu3" 撤回了一条消息
7个嘉年华就能拿小时榜吗？
我也不知道[撇嘴][撇嘴]
我以为我们是彼此信任的宝宝
你要我做的我态度很明显了吧
因为宝宝收拾过了吧[亲亲]
这个阿姨不是我上次说的阿姨
但是我有点搞不明白想问你呢
环境好简陋，洗头洗的超级快
也没见调试的时候亲自给我调
哈哈哈哈哈哈哈[破涕为笑]
就是喜欢我多多拍照片给你看
幸福中的女人怎么可能不美呢
你会怪小uu占有欲太强了吗
我在听他分析女主播哈哈哈哈
在这个朱子以前办学堂的地方
我知道啦宝宝我洗漱完就睡啦
但是现在这样我有点接受不了
宝宝她给我安排了一个男技师
但是老公一定要挑好的！！！
她从泉州来也不方便你知道吧
呜呜呜   引用：要打屁股
那时候还没睡我还以为你叫我
你撒点水，估计路上时间长了
宝宝晚上一分钱都不许刷啦～
你干嘛困困哈哈哈哈哈！！！
宝宝今天怎么一句话不跟我说
钻石更贵不是吗宝宝不要了吧
要不然我就要自己给老公买咯
好～   引用：过会吃饭啦
我其实在想5点播会不会太早
我给重复的去掉，整理下顺序
呜呜呜感觉回到之前的时候了
然后说叫晚上一起吃饭什么的
这样的话我还叫你找调光干嘛
宝宝你一会困了就先睡觉觉哟
要等好久宝宝所以就没想等了
宝宝中午也在亲戚家吃饭的吗
我都没看见[流泪][流泪]
宝宝前面说的什么我没听清楚
他说毕竟有人爱我哈哈哈哈哈
我怎么感觉好像自己不够努力
悄咪咪的看我一眼就可以啦～
刷墙特别厚一层粉底[捂脸]
可能是因为我昨天播的不开心
我妈提前约了号，还要等一桌
没事啊   引用：[图片]
困困我刚睡醒[捂脸]完蛋了
因为我昨天叫他打，他让我等
今天是不是有点忽略你了宝宝
我也是哈哈因为花钱了来看看
好～   引用：那今天升把
我以为是因为我不好好睡觉呢
我说你上面点了他们都跑去看
泡的我不知道你会不会喜欢吃
有些拍照的地方要收费按人头
1   引用：我刚刚收拾好
我怎么记得好像你的跟我一样
困困是上辈子派来拯救我的吗
我都不知道昨天怎么睡着的了
富士ccd拍出来就是这样的
流量不好会因为我讲话问题吗
宝宝可以去哟有时候挺有趣的
适当性小礼物10-100块
哈哈哈哈小uu是这样的人吗
但是感觉现在又没什么胃口了
但是她们怎么流量都这么好啊
就是那会吃饭吃两口没胃口了
就是不知道烧出来颜色怎么样
然后我就想看电视剧转移一下
小怡剪的我也要给你拍！！！
听我在拆快递出来把我吓一跳
辣椒是甜的我感觉哈哈哈哈哈
忍一会，别说话，睡着就好了
这样我的宝宝就不会太辛苦啦
哈哈哈下播睡两个小时白天拍
底应该明天干了要修一下宝宝
还有这几天晚上睡觉要早点睡
你要在乎在意的人不止我一个
我也没有去叫你转回来什么吧
我在这里等烤肠哈哈我也想吃
可是我上次煮米线也可以用啊
所以太远的地方我就不想去了
但是那个鳗鱼里面是冰的哈哈
老公抱抱   引用：好点啦
累不累呀   引用：到家咯
没有刺的鱼都好吃哈哈哈哈哈
后面没有灯[捂脸][捂脸]
等宝宝忙完这些事情吧好不好
今天拍的照片后面的都不好看
其他照片要等晚上导给我宝宝
我[捂脸][捂脸][捂脸]
宝宝这个沙发洗完要晾干对吧
哈哈哈哈我们想的不是一个点
宝宝你睡醒就可以看到我咯～
很久没和爸妈一起吃饭啦哈哈
太撑啦   引用：吃爽了不
这个4代好像是去年11月的
然后我就来了但是肠粉没有了
我一直以为你们看得到知道吗
起床抢手机哈哈哈哈哈哈宝宝
我要洗碗去了哈哈哈哈洗碗工
出了新特效就想第一个给你看
你懂关着门也能听到的感觉吗
因为那个不是京东买的吧哈哈
因为刚查了下，月底出新款了
我有一些困扰昨天想好久哈哈
两个观点的人就不适合一起来
宝宝累不累鸭要不要休息一会
什么事情跟我说了我就开心啦
哈哈哈哈哈我们俩是真的墨迹
那后面到下个月都不打首胜了
我也喜欢你宝宝好爱你知道吗
我的宝宝宝也在默默保护我呀
没办法空白哥太有实力了哈哈
有一瞬间想了一下我们俩之后
我钻到宝宝怀里给宝宝暖一暖
我比你想象中的还喜欢你爱你
突然不想给你看哈哈哈哈哈哈
我看其他直播间都是这样发的
就光弄这个了我现在有点烦了
宝宝好像好了你看一下有没有
宝宝你觉得哪个意思最好看啊
哇塞我的宝宝怎么这么厉害～
我打包了一份鱼丸回家吃宝宝
同为女人也希望你可以尊重我
其实我对奢侈品不是特别向往
就是那种很困又睡不着的感觉
那是因为你在默默一直保护我
不能吃吃了第二天脸肿肿哈哈
感觉昨天开的药还是很有效果
但是12星座分析我都不太懂
不知道这个椅子能不能放得下
哈哈好尴尬拍的时候哈哈哈哈
所以我在你眼里是什么呀宝宝
不吃吧宝宝感觉会昏过去哈哈
吃完饭中午可以好好睡一会啦
这个广告看着不好看哈哈哈哈
亲亲   引用：宝宝我好困
怎么感觉宝宝今天不太开心呀
宝宝一会是不是准备吃饭饭啦
热水下，然后开了加一碗冷水
吃饱饱想睡觉觉了哈哈哈哈哈
所以你跟我说的时候我也很懵
宝宝宝宝你的小手手怎么了
　　　 /　 ヽ　　 ?
为UU抽的肯定很容易出的
让他俩一起生活吧哈哈哈哈
睡觉之前把空调关了开风扇
我能想象空白哥气死的样子
对呀，好几个朋友叫我去玩
我刚忘记问七田一个问题了
没有   引用：想退了吗
我一会回家跟你电话好不好
我刚开始还不知道她在直播
我们刚刚说一会去打会麻将
哈哈我以为宝宝会到家看呢
他大概也意识到关心不够吧
　 　 │　　|　|　|
对哦，但是这个只能慢慢学
我只是想跟宝宝说我的想法
阿姨好像把凳子刮到了一下
宝宝怎么这么7点多就醒了
今天不方便给宝宝打电话了
哈哈哈那来跟我一起躺哈哈
这个裙子颜色在海边很好看
感觉还好其实哈哈哈哈哈哈
但是就是想把最好的给宝宝
第一次做宝宝不好看别介意
我觉得先谈下半年行不行吧
你吃不了[亲亲][亲亲]
因为他们都不知道前因后果
你PK时候我真想掏手机的
没有打光确实好奇怪我去了
哈哈哈后面会来应该会刷吧
你已经为我付出很多很多了
但是不代表我可以忍你辱骂
乖乖的宝宝在乖乖的吃饭饭
宝宝想了想还是一会出个门
宝宝太累了好心疼[皱眉]
哈哈没事呀我刚好现在没事
感觉有点不值这个价说实话
好的宝宝[亲亲][亲亲]
有一种睡醒又没睡醒的感觉
加油宝宝我是最棒的！！！
但是这个要有运营后台操作
早上喝了点粥感觉好一点了
宝宝我好累我先去收拾一下
宝宝我到啦我先做腋下管理
我今天说昨天的情况也嗯…
你去玩呀宝宝我都还不困呢
我也还没洗澡什么都没收拾
会主动聊天千票应该没事的
我看你挂无限直播间睡着了
是我干什么了你想多了宝宝
今天要和宝宝一起跨年嘻嘻
而且我不说我就是感觉不好
就听到感谢困哥的钻石跑车
刘海那时候都是发胶哈哈哈
也希望你可以跟我好好沟通
试一下呗，看看情况怎么样
之前那个我大概知道怎么调
感觉这里面的画都很emo
今天工作是不是很忙呀哈哈
我加了你给我买的香肠嘿嘿
收到??   引用：对的
我去   引用：[图片]
我在问房东什么时候搬宝宝
我也不知道宝宝穿什么尺码
小姨叫我去玩一周也不要播
因为太紧衣服穿身上不舒服
腋下管理往后推了半个小时
我先在这里睡一会爬桌子上
我明天早上也不打首胜宝宝
宝宝喜欢嘛是想象中样子吗
知道啦宝宝我让妈咪全蒸了
因为我看你时候你是冷色的
我吃过药睡一会看看吧宝宝
我是不是特别爱瞎想啊宝宝
我会在意你每时每刻的情绪
我心疼宝宝了不要送了宝宝
我刚刚在看南京照相馆宝宝
我想着网上买怕买到不好的
头发当时发胶给我弄很奇怪
刚刚热身活动我都出好多汗
这个妆给我化的特别显成熟
等会下去吃个早餐喝点热的
难怪   引用：[图片]
好～   引用：等下宝宝
哈哈又给自己找事干哈哈哈
不知道等会拍出来什么样的
想定做一块特殊形状的木板
我觉得可能前两天没状态吧
一直生病睡觉都没好好陪你
嗯嗯哈哈哈哈哈没事的宝宝
对啊我妈妈会拆快递哈哈哈
好～   引用：睡衣到啦
宝宝今天估计会迟到一点哟
我就是想要我宝宝开开心心
他说年轻人的家最不爱干了
你怎么跟他说你跟我的关系
好看呀但是我想送给你宝宝
[色][色]   引用：
那我可要好好买一下衣服了
我还没醒哈哈哈哈哈哈宝宝
哈哈我已经打消工会念头了
我跟妹妹来吃海底捞了宝宝
这个点宝宝是不是不太方便
哈哈可能我自己觉得丑哈哈
线下看和网上看不一样感觉
我感觉好像管的太严怕你烦
????????????
这样你们会很累我心里难受
感觉这个衣服对镜拍不好看
我真的不喜欢这样人一起玩
先顾自己的事情知道吗傻瓜
你跟阿静哥说昨天那个哥啦
在你眼里我什么样你都喜欢
我问一下她晚上要不要去吃
普通就可以了就差6个小时
晚点我要骑电动车去建发上
　 　　　／` ミ＿?ノ
刚刚跑回去拿了现在上车了
我看会书一会休息一会宝宝
我刚刚在吃妈妈煮的面宝宝
因为我感觉我超级没有耐心
饿了再说吧宝宝实在不想吃
我不知道你能不能懂我宝宝
加上这个美瞳我根本看不见
一天的情绪没有很高兴那种
还有看看播的好的时候妆造
我收拾好了我妹还没有哈哈
但是给你带来困扰了呀宝宝
我一会回家好好吃饭吃药药
我昨天亲亲你了哈哈哈哈哈
我要去煮宝宝给我买的馄炖
好帅！   引用：帅不帅
我刚还想说给宝宝点咖啡呢
我在等车我等会到家问宝宝
宝宝晚安??～爱你哟??
最后几集了我给它看完嘿嘿
果然还是家里这边洗头舒服
可是大主播也很努力呀宝宝
昨天头疼的厉害一直睡不着
但是就开了一点点药说先吃
外卖可能选择性也会比较少
我现在点吧可以选配送时间
她昨天刚玩完回来就直播了
没呀我听不到你声音了宝宝
但是他说自然光我就不会了
好像没有黄油到时候我买下
理一下衣服应该差不多了吧
宝宝忙完给我打电话好不好
还是要看真实的图片才知道
　／￣|　　 |　|　|
他给我买的东西你列个清单
对不起宝宝今天都没关心你
我现在感觉电风扇都是热风
但是我就不去看他们直播了
我去吃螺蛳粉！！哈哈哈哈
谢谢你对我这么好[流泪]
那我到家给宝宝电话好不好
宝宝有没有听见我这边很吵
不应该要好多吗49-50
我刚洗好碗打扫好房间宝宝
哈哈哈哈她在做指甲呀哈哈
哈哈那可以避雷了宝宝哈哈
肯定有个点让你不开心了吧
我能不能跟你一起穿一件呀
以后不是你洗的头我都不洗
所以不要给自己上压力了哦
我这边也是宝宝特别特别累
我最幸福的事就是遇到了你
嗯嗯喝了好多水还吃了橘子
需要追求的是有效直播时间
我还来店里修以为是坏掉了
开心吗回去可以好好休息了
我也没有抱着进20的心态
噢噢这样子呀～那宝宝先忙
还想给你抢手机的[撇嘴]
嗯嗯嗯   引用：湿的吗
反正我跟他私下都没有聊天
有女主播进来就直接拉黑吧
有爱真好，有你们，真好。
翻了一下4，5个都是抖一
我以后老了是不是也会觉少
你看他们直播还是挺喜欢哈
哈哈想怎么做就怎么做宝宝
我妈手机回收一下2000
我不喜欢和外人吃饭有点…
那时候哈哈不敢给你发信息
宝宝玩的开心哟不要太累了
宝宝我一会给小姨打个首胜
说女孩子还是有个正经工作
我在想我在你眼里算什么啊
宝宝回家路上注意安全哟～
一个小女生还要带设备那些
哈哈我看见什么uu没点亮
我从来没有把爱分给其他人
有不舒服吗，听着有点虚弱
到晚上5，6点之后就冷了
宝宝以后多玩玩肯定很厉害
"UU" 撤回了一条消息
都怪我宝宝昨天都没休息好
还没到呢应该快了哈哈哈哈
应该是os说的那个酱油呆
对呀，小毛驴想去哪就去哪
也只敢在你这里肆无忌惮了
跟你之前吃的应该差不多吧
宝宝你把你的id发给我呗
我发现我真的好黏你宝宝～
我不知道你手多大[流泪]
我好怕你会不会哪天说要走
哈哈我怎么刚进去就下播了
宝宝宝宝宝宝现在有时间吗
可是我昨天真的睡不着难受
一会回去估计都不想出门了
我以为下午打电话你听见了
原来头像是金秋赛城市百强
我估计无限或者萧瑟那边啊
我没想到？号今天会刷大的
但是不知道是不是真的忘了
吃一个就当被uu亲了一口
被骚扰电话打醒了[流泪]
我都说了那个房间不要搞啦
肉上来两秒就没了哈哈哈哈
我忘记了你的mbti哈哈
宝宝吃完饭记得睡一会哟～
感觉宝宝今天好像心情不错
有一种一天不想出门的感觉
我没事哒宝宝那时候感性了
裙子会掉[捂脸][捂脸]
mini肯定会私下转给我
噢噢这样呀宝宝想好啦哈哈
湿头发跑出去要着凉的宝宝
然后我早上就聊聊天播一播
宝宝我今天收拾会比较慢哟
给喜欢的人跳舞怎么会累呢
我在客厅我爸妈房间门没关
「uu3」已回收一則訊息
暖手袋要绿的还是白的宝宝
多想   引用：有点想你
我不要你点展馆的[皱眉]
我不想让你操心一直担心我
好像还有一个昨天开重复的
我找老师要10月份的课表
宝宝做的看着好好吃！！！
明天还会有宝箱进来的人吗
一个在擦房间一个在擦玻璃
呜呜呜都怪我宝宝这么晚睡
等后面好点了我也想给你点
我刚刚摸了一下特别有感觉
等会弄好刚好旁边吃点东西
吃饭我也不是那么小气的人
那我肯定不能跟他一直聊天
发出红包，请在手机上查看
哈哈哈哈也不可能蛐蛐我吧
到时候一起给你寄过去宝宝
因为我老是换手机壳呀宝宝
我先洗漱一下等会看看宝宝
我在其他女主播那里看过榜
对   引用：水冷那个码
每天洗完澡都想着早点睡吧
我没吃药你一下就不开心了
嘻嘻   引用：精神多了
开心哈哈哈比昨天放松多了
可是他到不了怎么办哈哈哈
把腿伸直都是黑的笑死我了
我还在想你怎么不看我vx
他昨天跟我说医保上面结账
怎么啦宝宝可以跟我说说吗
只要是好看的不奇怪就行
那时候睡了精神会好很多
我买了这个回来看看效果
晚上嘉年华还是城堡马车
宝宝好喜欢女孩子唱的歌
我会自己起的放心吧宝宝
我把小姨拉起来开的试播
他说他们还在看你直播呢
洗完回来就可以吃饭啦～
我觉得天气不会很冷的话
我只想让帅帅子吃饱一点
洗头店就在楼下很近嘻嘻
今天晚上早点睡好吗宝宝
那没吃饭饭就不开心了呀
哈哈哈不委屈不委屈宝宝
我不要了宝宝真的不要了
应该要多给你拍小视频的
后面学习的东西越来越多
第一个月应该是测流量吧
感觉都不是很优质的人群
宝宝我们在这里等烧烤咯
13651333680
手机拍不出来哈哈哈哈哈
到家了闭麦下我听着哈哈
脑子有想其他事情吗宝宝
明天来上颜色吧好累哈哈
她的光我在她小红书看过
头发好油很乱宝宝不想拍
我的网络好像出问题了吗
我今天晚上也要吃！！！
感觉可能是周一所以人多
会不会假啊会不会被骗啊
没事适应下看看效果宝宝
我马上也准备睡啦～宝宝
我一进去就看到你在哈哈
还是用网上八块腹肌照骗
感觉生理期全身软绵绵的
流量好起来我就很开心了
等你玩完我还没睡跟你说
2600应该是没问题的
我以后还是自己出来玩吧
这几天感觉都没怎么睡好
我不是一个没有道德的人
我记得那一场运营超级多
看了好久丢了个亲吻走了
因为你在意在意我呀宝宝
看到你来的时候我好开心
你最喜欢吃什么水果宝宝
对于守护的筛选极度重要
我一直在乖乖的等宝宝哟
但是当时我说的都不愿意
你是全世界最浪漫的人～
名宿是真的没人哈哈哈哈
睡吧睡吧，一觉睡到天黑
我还是跳专属困困的舞蹈
明天自己去拍那件蓝色的
答应你的星奇摇还没拍呢
转文字好奇怪哈哈哈哈哈
还有一个是12点到两点
慢慢弄，等开始了就好了
但是宝宝每次都没睡够呀
一会宝宝就可以吃午饭啦
只不过我有时候会有情绪
但是我肯定要回家啊宝宝
30分钟-60分钟左右
感觉今天直播节奏没带好
这么多啊啊啊啊啊啊啊啊
后爸的儿子挺争气的哈哈
今天讲话会很奇怪吗宝宝
宝宝是不是最近没休息好
隐隐约约听到电话声音了
我晚上都找不到人wan
我下雨天骑电动车老摔倒
你微信发给我的是没遮的
我发发太多次给我号封了
这样你就不会那么辛苦了
要是困了宝宝就别等我啦
辛苦啦全世界最帅的宝宝
早上六点到九、十点样子
是不是百天纪念的时候啊
我妹在车上睡着了哈哈哈
怎么我的这么丑[撇嘴]
宝宝也没休息多久呀哈哈
休息几天简单收拾下东西
问我有没有想法劳务派遣
哈哈哈直播给你跳啊嘿嘿
嗯呐我们现在这边没下雨
宝宝我去洗个头就回家咯
没在直播间还有点不习惯
宝宝无论做什么都是对的
有用的东西还是可以看哒
宝宝我们现在准备回去啦
我准备出门逛一下宝宝～
但是我感觉还好不是很辣
宝宝我睡觉觉啦好累好困
要不要洗个澡好好睡一觉
中午没午休是不是累坏了
我买了个煎饼果子哟宝宝
其他地方我也帮不了你宝
困困大王不要玩太晚睡啦
没关系哒宝宝下次不来了
睡醒只看到宝宝一条消息
我都不知道宝宝干嘛去了
宝宝我晚上在家里吃饭哟
那个凤冠要排队太多人了
我这个人是不是有问题啊
不吃了，我今天吃好撑。
有什么事也只会跟困困说
简单粗暴我就要到了千票
睡醒收拾东西就去机场啦
哈哈以后都不想吃外卖了
买好了，你穿好看看喜欢
宝宝是不是准备睡一会了
你没注意到吗哈哈哈哈哈
宝宝昨天是怎么睡觉的呀
说要不然我的手机给她用
宝宝怎么这么好呜呜??
我点杯喜茶就回家咯宝宝
我今天在整理萧瑟的笔记
下午几点睡觉觉的呀宝宝
懂啦哈哈，都让抖音挣了
"3" 撤回了一条消息
因为我哪里没做好吗宝宝
下次有时间再去逛下宝宝
让你一个人为我这么付出
昨晚一直到4点都睡不着
那个司机姐姐给我们拍照
宝宝现在还有难受吗宝贝
只是感觉很意外今天收获
我估计也是莫名其妙哈哈
要不然我肯定墨迹的要死
简单基础头部按摩也没有
老公吃饱也早点睡好不好
只是长的吓人哈哈哈哈哈
怎么感觉你不开心呀宝宝
剪辑完才发现裤子穿反了
我爸说补我1000块钱
感觉还能睡的那种哈哈哈
因为我是让快递这边问的
好像我现在没事情干哈哈
还没开始我已经累了宝宝
上完厕所应该会好一点吧
像是那种很随便的化妆师
饿了没[亲亲][亲亲]
晚点一会想跟宝宝打电话
对，是看全天的总分应该
我发现她跳的基本我也会
妈妈洗完就给我拿过来了
我前面看就是2800么
感觉外卖的味道会差一点
发现直播的手机没拿过来
我说今天怎么没什么精神
这次站好榜以后就不站了
我刚刚处理好快递的事情
我先去洗个澡宝宝臭臭的
哈哈这个对比下昨天那个
以后想跟我睡我就拒绝你
对   引用：说大哥吗
我累的不想拍了哈哈哈哈
对呀，你和师傅约好时间
宝宝吃完饭好好休息一会
是一个月一个月交的是吗
老公你给我买巧克力了呀
但是你一直都在陪着我呀
宝宝跟我说的我都记住啦
对不起宝宝我都没有陪你
刚刚去了那叫什么北港村
好嘟好嘟宝宝那会在收拾
我是困困养的小玫瑰嘻嘻
多亏了宝宝选的位置好～
我以为你一下午都在忙呢
哈哈第一次在上午看到你
拌面好像要多煮一会宝宝
没看时间看剧看到早上了
应该是宝宝给我买的快递
哈哈到时候给我八卦一下
嚯嚯你[阴险][阴险]
太懂你了你一说我就知道
我感觉我今天脾气好暴躁
先感受一下看看习不习惯
好侮辱灯牌打的笑死我了
还是说uu不值得最好的
没有[捂脸]忘记了宝宝
我在想怎么发小红书哈哈
你睡一会有没有舒服一点
好嘟宝宝宝宝快休息一会
但是又很想吃那家螺蛳粉
改天我也买自己做哼哼哼
我爸妈突然回来吓我一跳
这个赛应该没什么人打吧
不要追求 无效直播时间
那是先点了出餐再做的吧
但是我不想吵你睡觉宝宝
吃完午饭记得睡一会宝宝
一开始只是觉得我可爱吧
那我还是要播是吗哈哈哈
金价掉了会补差价吗宝宝
宝宝剪指甲工具这么多吗
好像过的不是今天的生日
我睡觉觉啦宝宝爱你??
我在考虑16，还是17
我想着随便打一下的宝宝
不知道那个小游戏叫什么
其实我感觉那样有点太装
要不然我们去还一个宝箱
以后找男朋友什么什么的
我现在每天都抱着宝宝睡
有状态我就多播一下宝宝
但是我的头还是好疼宝宝
哈哈哈哈每天都想做春梦
那我专心直播啦宝宝先忙
打两分钟电话再睡好不好
研究下调整到合适的时间
现在的光真的好看吗宝宝
哈哈哈你怎么刷到了哈哈
宝宝我睡觉啦～晚安宝宝
很贵对不对宝宝[皱眉]
你是私密账号宝宝哈哈哈
高跟鞋穿的脚好疼是真的
对呀因为宝宝对我很好呀
哪个明星呀宝宝你知道吗
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
谁懂播一场直播出一身汗
没有呀3号就回来啦哈哈
本来想起床去医院看看的
主要肠粉吧可能之前广东
那我以后都不敢跟你说了
优质主播第二点叫做知足
宝宝我给你点了喝的哟～
对呀这个火锅还挺好吃的
哈哈哈保洁等会再约哈哈
那就行   引用：没呢
根据大哥说话方式 态度
刚刚跟妈妈在换床单被罩
看完跳舞再走啊哈哈哈哈
我觉得你铂5应该到的了
根据时间点：1-5分钟
你好好休息宝宝累一天了
老爸出去玩带回来的螃蟹
直接劳务派遣去公司上班
不能再拖着你聊到1点了
哈哈哈我真的是小猪猪了
现在换tm热死了又不拍
宝宝一会跟你说个事宝宝
到一个很奇怪的地方旅游
回去好好休息一会哟宝宝
后面也不知道几点睡着的
只是刚来不了解这边物价
小女孩胡思乱想很正常的
但是我不想要你这么辛苦
那宝宝吃完夜宵跟我说哟
哈哈哈哈哈哈哈还是叫了
她好像刚开播我就刷到了
不用担心哦宝宝专心工作
当时还买了一个银链哈哈
宝宝你也看不到聊天是吗
宝宝专心上课我再看一会
我之前看好像是没有注销
有两个脖子哈哈哈哈哈哈
你不开心我也会不开心的
我不知道怎么做怎么直播
这个阿姨搞卫生比较细节
等会我们一起睡觉觉宝宝
宝宝平时喜欢吃螺蛳粉吗
不是说她和空白哥的事m
不想吃宝宝吃了一个苹果
我会觉得你没那么喜欢我
在我心里已经是第一名了
你怎么知道我昨天睡得晚
哈哈怕你半空中憋不住吗
这家店我之前也喝过哈哈
因为刚开的时候被逗笑了
对啊哈哈我也对老外不熟
洗完香香想跟宝宝打电话
感觉一晚上都迷迷糊糊的
宝宝做完功课跟我说哟～
一会妈咪的数据导这边来
本来也就想让豆豆出票的
他只有给我转过这两笔帐
晚上直播前还可以眯一会
心情真的很糟糕[大哭]
为什么要偷偷看哈哈哈哈
后面都不知道几点睡着的
会嫌弃我不收拾的样子吗
我当时也在想他会不会刷
这个和正常指甲一样哈哈
吃完就下一盘一盘一盘下
我爸说要等我回家切蛋糕
宝宝我晚上想早点播其实
穿的我妈的睡衣哈哈可厚
不知道为啥今天超级多人
koi吗还是喝什么宝宝
我昨天把家里搞特别干净
把我大疆搞的乱七八糟的
困困宝宝你看看有没有用
那下次不要带特效拍哈哈
刚刚jy给我打了个电话
跟你说完早安我就睡觉啦
宝宝我没看到有布丁奶茶
休息会吧宝宝，我吃好咯
我可以买个labubu
还有剩下好多杂七杂八的
独有！其他人都看不了的
你一直在我眼里是最好的
1   引用：[图片]
我知道大家都很爱我其实
那我去入门班活动一下吧
我要在这里亲自等顺丰来
那时候你跟我说的好多话
在客厅声音要开100格
我都不知道怎么感谢你了
宝宝喜欢吃甜的还是咸的
你这两天精神压力太大了
估计一会都会看睡着哈哈
认识这么久你不了解我吗
现在比刚才那会状态好好
陪我妹回家换个衣服宝宝
估计可能后面不怎么会来
怎么可以这么帅！！！！
我在休息一天和直播纠结
那我一会也出去吃东西了
你什么时候在门口的宝宝
他们都不认识了空白哥了
宝宝说   引用：你猜
宝宝今天可能会播比较晚
我买的飞到武夷山的宝宝
我妈教我了但是我不敢弄
起来缓一下收拾一下东西
因为你在我有底气呀宝宝
不知道是不是我手机问题
感觉今天的我不怎么活跃
因为你在我眼里都是好的
我好爱哭啊哈哈哈哈哈哈
一会估计是不去了麻将了
我约了明天11点的美甲
我没听了宝，说的没意思
找个没人的角落好好亲～
我现在收拾一下房间宝宝
　＼二つ不过要v我50
那我也想给宝宝买最好的
我给宝宝点个热饮吧宝宝
只有女高直播间可以用呀
jy也是不上心也就算了
喝了冰的不会更冷吗宝宝
宝宝喜欢的手机上市了吗
她好像前段时间去do了
这样我都不敢播那么晚了
院子这些后面再说吧哈哈
不想让别人看我跳舞是吗
妈咪他们说草莓很好吃～
到后面可以剪辑个视频了
下面没码会有影响吗宝宝
现在就是这样什么人都有
辛苦宝宝了陪我这么久
我也在收拾家里哦宝贝
我要笑死了跟你说宝宝
那我收拾一下去睡觉啦
我可以去学习那些知识
其实我也更喜欢第二个
忘记加那个姨的vx了
这个不是新特效吧宝宝
我不想让你陪我这么晚
哈哈我不要我不要宝宝
我跟朋友在咖啡店困宝
我爸妈都在看手机哈哈
哈哈哈哈还是他们会挣
今天咳嗽鼻涕好点了没
那还方便打电话吗宝宝
宝宝我在拍舞蹈视频哟
宝宝我在打10086
宝宝宝宝后补上啦哈哈
我感觉是我问题了宝宝
有你在我真的好骄傲啊
要不然还是我自己去吧
我刚刚看到螃蟹了??
让我觉得现在有距离…
还有半个小时我就到了
可是我才看了十几分钟
你觉得这里适合摆什么
他说看我不开心才来的
跟她们说了根本就不懂
小学门口的炸串很好吃
也有可能是我梦到的~
想想做了好多题就生气
第一次打这么久的电话
之前那个阿姨搞特别快
为什么38级就有龙了
然后我没看到礼物特效
我给宝宝点杯奶茶吧～
让你一个人这么有压力
也挺好看的其实哈哈哈
两个手机的卡槽按反了
宝宝你明天不要太累啦
宝宝我约了两点看房子
好像洗头店这会都关门
手机也是我买的一万多
在这里做指甲哈哈哈哈
昨晚睡觉一直翻来翻去
是我不想让你这么辛苦
我估计会晚一点了宝宝
现在暖和一点了吗宝贝
算了感觉你也会烦我的
哈哈哈哈抓住一个uu
哈哈没事，晚上再用么
不是两层的那种盒子吗
后面来了记得谢就行了
没事嘟宝宝头发吹干咯
想了一下感觉这样不好
没事没事，小问题宝宝
吃完饭就乖乖吃药药啦
每次为了陪我都好晚睡
还是茉莉雪牙是吗宝宝
因为这几天不是不播嘛
好像听见宝宝打呼噜了
等明天约那个美甲师吧
哈哈哈哈他自己承认了
然后逛一下再去吃宝宝
手都麻了马上好了宝宝
笑死我了哈哈哈哈哈哈
宝宝什么时候睡醒的呀
啊哈哈哈哈这个我喜欢
好像真的有点点感冒了
我去给我妈领个快递啦
我感觉都一直半睡半醒
等会把牛排做法写一下
等会拍一会就走啦宝宝
宝宝你去问无限他们吗
宝宝太累了呀睡好就行
因为昨天说的8点哈哈
我去我妈工作地方一下
这个我还不确定呢宝宝
不然就在那转啊转哈哈
让司机晚半个小时来了
感觉我弟跟我妈好生疏
小院子我也是很喜欢的
不许不开心啦我好心疼
今天刚好他在外面吃饭
小uu今天表现怎么样
她怎么圈你的哈哈哈哈
宝宝要不然我们算了吧
晚上我们在好好聊吧～
现在心情好多了吗宝宝
我感觉我今天表现不好
我喜欢今天的直播状态
昨晚是不是没睡好宝宝
但是本来也不是我的哥
明天弄好拍给你看宝宝
有！   引用：没吗
等我一下我去煮个睡觉
宝宝是不是睡觉觉了呀
宝宝我想去杭州千岛湖
看了下附近吃的挺多的
再睡感觉没有特别香了
我前面一直在调光宝贝
坐地铁可能不要受罪了
我想买一台xsmax
我跟妈妈去万达逛一下
刚刚跟jy打了个电话
我知道你会给我撑腰的
宝宝躺床上跟我说哟～
我喝点热水回房间宝宝
忘了[捂脸][捂脸]
感觉我有点吃不来哈哈
你吃饭吃点开胃的试试
那会房东打电话吵醒了
加了个滤镜感觉更好看
这个看着就很有食欲了
哈哈这样那不打了宝宝
我刷到陈云了哈哈哈哈
我用那个手机挂直播间
我就是自己给自己压力
今天要不要吃点褪黑素
到时候选好位置了看下
我感觉跟他们吃饭好快
因为家里洗头都很便宜
不行你要和我说的宝宝
啊空白哥触碰底线是啥
我玩的那个游戏要凉了
才吃两口又想上厕所了
今天状态一直都还可以
跟我提意见我很开心嘟
宝宝是不是想看下紫色
所以是慢慢喜欢上我的
哈哈哈哈真的吗真的吗
忘记摆动作了哈哈哈哈
哈哈哈哈不知道哈哈哈
今天提早下班了吗宝宝
我定闹钟没关系的老公
没睡醒的uu也好可爱
我刚看两分钟准备睡呢
哈哈宝宝我吃饭去咯啊
所以我就让我没没来了
没事呀不要说对不起啦
一回来就开始流鼻涕了
解锁什么呀宝宝哈哈哈
吃完饭宝宝睡一会哟～
太大了吃了一只都饱了
我会很在意你的感受的
这几个月我都会老实了
今天又是忙碌的小宝宝
啊你们也要一起罚款吗
奶茶好好喝哈哈哈哈哈
宝宝衣服穿的多不多呀
宝宝是不是听着不舒服
要不然我是真要退后了
主要没想到她首胜还在
我回家跟你打电话说～
哈哈我也爱你呀宝宝～
以后还是一个人吃饭吧
要不然今天就休息算了
我在mini直播间玩
我还不饿宝宝先吃吧～
第一次给男孩子做手工
哈哈哈哈 想要宝宝按
那个女孩子流量好好啊
　　　　　／＞　　フ
从理发店出来就难受了
我也刚刚洗完澡澡宝宝
司机说我是不是未成年
宝宝退货快递打电话了
要吃个午饭再继续睡嘛
哈哈是不是也快吃完啦
而且你就是对我很好啊
我问她跟艾文哥说过嘛
宝宝你睡会哦，我忙会
必须一直爱我好不好～
鼻涕好点没哈哈哈哈哈
我们俩一上车就开始睡
因为我昨天突然就醒了
那我去楼下洗头啦宝宝
好嘟宝宝我去洗澡澡啦
去吧去吧我老公最棒啦
宝宝吃饱饱休息一会哟
宝宝是不是在玩游戏呀
哈哈听名字就不太想吃
到时候回来跟你说宝宝
我刚进去打了个5公里
宝宝我饿了我点个吃的
我可以开个单独直播间
打电话醒的话早都醒了
肯定是有原因的呀宝宝
原来回流是这样子的吗
刚喝了一点温水又吐了
我心里有困困啦！！！
哈哈哈哈哈凉拌炒鸡蛋
哈哈哈哈哈吃了哈哈哈
不是我想象的味道哈哈
我没有跟骄阳说你宝宝
你为我做的已经够多了
可能最近也没怎么理他
反正我的态度都很一般
我不知道你喜不喜欢喝
我就担心这个[亲亲]
这次给我化的技术很差
看后台分析后台数据的
我妈一直想吃一家日料
我感觉下午是真不好播
宝宝我先起来换个衣服
所以我问怎么这么年轻
宝宝冬天会用身体乳吗
但是昨晚下播有点头晕
我要做一个神秘的女人
我会不会太矫情了宝宝
等一会嗓子疼就完蛋了
我刚刚在收拾宝宝先忙
不是因为不喜欢那个姐
刚吃完早饭回房间宝宝
那多截图哈哈哈哈宝宝
怎么感觉都在盯着我啊
宝宝带的是我送你的吗
真实的我和网络上的我
而且我都想着会很贵了
到家了吗是不是冻坏了
我知道啦宝宝[流泪]
我爸现在送我回家宝宝
我不要你了你就走了吗
不知道是不是我太饿了
你好好逛吧，我睡会噢
他都说我去看了不刷点
我用捞币换的宝宝嘻嘻
我早上起床眼睛超级痛
没关系的没关系的困困
等会看下能不能拼组队
我以为你9点多就醒了
那么多人肯定不好意思
我陪妈咪来逛街了宝宝
看了下电视剧睡不着了
我刚刚一直在收拾宝宝
玩了一会哈哈哈哈哈哈
我怕看了不舍的出去玩
她自己骑??打车回去
她的运营小红书挺火的
哈哈我们那天快500
有一种醒不过来的感觉
我给宝宝点喝的好不好
我马上也准备睡啦宝宝
听到她叫你我才进去的
是不是出汗了就会好了
宝宝我先睡觉啦困困嘟
我就连逢场作戏都不想
嘻嘻因为被老公养的好
老板说我跟不倒翁一样
这几天要好好调整身体
可是不是没出新特效吗
那别人怎么就能调好看
我好怕宝宝穿的不舒服
宝宝应该还没点外卖吧
哈哈肯定没事哒没事哒
哈哈小号以后叫你闺蜜
那肯定会聊手上的主播
但是没有建发那家好吃
刷这么多hhhhhh
好气啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈开玩笑呢宝宝
想想等会用啥姿势宝宝
换时间肯定圈不到他了
被我爸吵醒了[捂脸]
uu觉得自己好没能力
我过两天给你做过宝宝
4008789189
本来昨天都想跟你说的
卡皮巴拉的颜色不好调
小号可不可以只关注我
睡觉流口水了哈哈哈哈
宝宝吃饱啦准备回家咯
因为我需要一个领导者
我心里的榜一一直是你
觉得你不在她掌控了呀
因为我爸不吃你知道吗
那幸福就我们俩知道吧
要不然一个壳4、5百
白天的曝光也是1k多
那抓紧收拾睡觉哦宝宝
我去看下还有没有时间
那我给宝宝点下午茶～
宝宝今天穿的多不多啊
我妹说要喝豆汁哈哈哈
今天会比昨天好一点了
估计要迟到一点直播啦
要不然真把自己搞烦了
你重新发给我哈哈哈哈
其实os说的挺尖锐的
我给舅妈转了点钱宝宝
宝宝是不是听不了语音
怎么可能啊哈哈哈哈哈
我今天好快就收拾完了
那你小心点别摔了宝宝
而且昨天一直在上厕所
这是拿来干嘛用的宝宝
我等会要在车上睡觉了
宝宝我准备吃饭饭啦～
我感觉有点不舒服肚子
以后约好朋友一起去吧
我没有那么不懂事吧困
怎么让你等这么久宝宝
因为我就做了一点的饭
我洗个头就回去咯宝宝
妈咪还说不要蒸这么多
为啥突然给我刷礼物啊
那吃完饭好好休息宝宝
那可以跟我说说吗宝宝
宝宝外卖写的我电话吗
宝宝再带个兔耳朵特效
就是跟妈妈说了也不懂
我想宝宝吃饱饱吃香香
太热了我到里面躺着了
啊哈哈哈哈哈难怪闭麦
那我们几点睡觉觉宝宝
宝宝看下穿上会不会大
看？号在不知道咋说了
我们都在努力的想进步
感觉怎么吃饭都这么快
估计没有我不想吃宝宝
我昨晚洗漱完直接秒睡
等宝宝生日你也跟他说
那我头像是暴露了哈哈
他说你们两还在呀哈哈
宝宝收拾完也休息一会
你是不是想多了哈哈哈
嗯呐嗯呐不许乱花钱了
估计是生意上出问题了
好啊好啊一会发给我看
她说每天的价格不一样
我们把暴击给对面用吧
可能没开窗通风吧哈哈
宝宝干什么我都觉得帅
她说今天就可以上门安
你打完游戏跟我说哟～
那还是要吃一点的宝宝
用我的卡激活了一下哟
今天车上拍的哈哈哈哈
但是我很能吃酸哈哈哈
那我直接说你是我爱情
医生说是什么慢性胃炎
找个调光也这么不靠谱
怎么突然说我爱你??
那会在直播间听了一会
事情早点弄完就没事了
闭眼一个小时都睡不熟
最开始没遇到你的时候
这个鸡可能脖子太长了
我就知道你不好好睡觉
故宫这边也好热闹宝宝
阿姨把我灯位置搞乱了
宝宝牵我手我都会害羞
确实有点缓不过来宝宝
那我后面都不播了是吗
以后这种我要提醒你了
老板说之前一直在广东
明天还会有宝箱推流吗
我真是要给自己蠢死了
哈哈哈哈什么意思宝宝
好嘟宝宝我去收拾啦～
我知道你不会跟我生气
没事啊就说我恋爱脑么
这两天直播就聊聊天嘛
纯奶茶？有这样选项吗
有点点没头绪哈哈哈哈
哈哈哈哈没事哒没事哒
还是想给你惊喜呀嘿嘿
没关系一会吃完我去睡
一会是不是下班啦宝宝
至少我们是双向的宝宝
这个摄影师技术超级好
我看会剧就睡觉咯宝宝
我爱你我爱你我爱你～
宝宝我想跟你打个电话
哈哈宝宝可以多睡一会
怎么直接问哈哈哈哈哈
去营业厅也要身份证的
手好点了吗宝宝裂掉的
哈哈宝宝我给你买个吧
射灯打后面我下次看看
但是还是会有一点宝宝
我要亲自弄好我才放心
我现在特别想回家哈哈
我手机卡槽插不进去了
感觉这个流量很奇怪诶
那今天吃点养胃的粥吧
宝宝困了先睡觉觉哟～
最多就帮小怡她们站站
困困困困困困困困困困
别管她啦，估计刷到的
一直都没想要宝宝点的
你怎么知道我想买这个
你去玩会吧我卸妆去了
你试过用白天的背景吗
biubiubiu～
宝宝是不是在睡觉觉呀
想把我自己床垫搬过来
睡醒就可以看到我啦～
然后就看综艺看了好久
困宝我可能要睡一会了
醒了还想睡哈哈哈哈哈
宝宝我睡觉觉咯爱你哟
我怎么感觉宝宝不开心
感觉每次跟昏迷了一样
晚一点点到应该也没事
再也不用羡慕其他人了
不能说没人就心态不好
宝宝我洗个头就回去啦
这次就是去掉文案了？
宝宝又给我买东西了吗
空白哥也一直在帮她学
弄完回去洗个头洗个澡
编辑了一个图片当封面
宝宝我收拾好躺床上咯
[阴险][阴险]不会
到咯还没开始检票宝宝
跟我说的不是一个意思
敷完面膜玩一会吧宝宝
刚刚我妹唱的笑死我了
我还以为今天曝光好呢
我的上下左右的没有人
你有什么可以跟我说的
总感觉给你压力大大的
为什么这么多人关注你
哈哈哈哈哈哈对啊对啊
用了就是香香的宝宝了
陪我妹大早来捡那个螺
你没有给别人刷过就行
所以宝宝要注意保暖哟
太可爱了，少了点气势
督促小uu去按时跳舞
今天曝光好像好一点了
那挺好不用你搬过去了
这样我都不想播早上了
打pk问到跟哥的事情
哈哈哈哈不玩了不玩了
我想要的从来都不多吧
在泡你给我买的茶宝宝
但是小uu确实有点懒
我一直都不想要你为难
哈哈哈有没有化掉宝宝
3点之后故宫不让进了
不睡啦收拾一会直播吧
那接着睡吧，困死了都
后天到也没关系呀宝宝
吃饱饱想睡觉觉了哈哈
一会出门跟你说哟宝宝
宝宝今天要几点睡觉觉
我等会回家跟你说宝宝
那我等10点半给你点
我感觉其实是在门口看
逛一下准备回家啦宝宝
宝宝今天都没怎么休息
嗯嗯等会让她们修一下
哈哈哈哈哈肯定想我啦
那怎么样宝宝会开心呀
我在想要不要直播宝宝
嗯呐嗯呐我知道啦宝宝
一提水还有一箱纯牛奶
最后一个是玉玺诶宝宝
缓一下会好一点点宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说不定我就不买平替了
我到时候自己去迪士尼
我也不知道该怎么做了
没睡醒也要监督你播吗
还不小心把首胜搞掉了
我吃了一口还可以宝宝
我吃个药宝宝就回房间
给我调的那个还是yy
可能会晚点出去吃饭吧
要不然我心里会难受的
哈哈没事，我就试一试
刚刚妈妈打电话了宝宝
早上起来头疼嗓子好痛
我猜他们肯定在外面看
没想到宝宝你给这么快
噢噢哈哈哈哈哈哈哈哈
因为他表达的有点明显
会乖乖吃饭饭吃药药哟
哈哈哈宝宝不是很饿吗
我们刚刚下楼喝咖啡了
宝宝火打不开是为啥啊
只对了一题哈哈哈哈哈
下午感觉也没怎么睡好
我还感觉我不够惯你呢
一直连不上是为撒宝宝
忽略我的刘海哈哈哈哈
哈哈还有送礼物环节啊
好嘟好嘟宝宝我迷一会
妈呀这箱柠檬水太重了
给老灯打电话！！！！
好嘟宝宝记得睡一会哟
出来逛我妈还在聊工作
嗯不知道怎么形容啊宝
不要不要哈哈哈哈宝宝
早上上班一出门就下雨
宝宝我去楼下洗头啦～
还没到12点就看困了
怎么吃泡面呀宝宝呜呜
刚刚一直在美甲那里等
嗓子没有不舒服了哈哈
因为我妈14想收掉
不知道哪里出了问题
我能听见你声音宝宝
会不会是这样的结局
宝宝今天穿的多不多
真的宝宝，喜欢喜欢
老公我是你的小猫咪
中午吃完饭就睡觉吧
可是我真的好难受啊
前100这么难打吗
但是那时候带美瞳了
有点想去逛超市哈哈
我不习惯戴耳机宝宝
还没醒过来哈哈哈哈
你先忙先吃饭吧宝宝
心疼你一个人给我打
保洁阿姨打错电话了
不想我做指甲吗哈哈
那大概就是爱情了宝
休息一会煮吃的去了
我跟我妈说我不舒服
别人都吃完走了哈哈
现在去医院了哦宝宝
这是房东换的新床垫
我下次还给你跳宝宝
哈哈怎么突然抽筋啦
我睡了都不想起来了
困困困困困困困困困
你不在我表现超好的
想接你回家[奸笑]
想跟宝宝一起逛超市
我很怕宝宝你想太多
我也好想吃！！宝宝
再跑一趟就是了哈哈
还以为会有luor
那么早就有想法了啊
很多都是团播的舞蹈
宝宝不要生气好不好
我那会起床好想骂人
宝宝好好休息一会哟
晚上还是直播吧！！
那更新下就能用了？
房东在要唧唧喳喳啦
为什么心情不好宝宝
就买了两个青菜哈哈
只有他水瓶座我喜欢
我们这边今天也还好
今天可能会迟到一点
不闹了我真睡了老公
我来吃面哈哈哈哈哈
今天不吃东西吗宝宝
后来什么时候改变的
宝宝是不是没有睡好
拿回来肯定就想吃了
最想一直在他身边的
睡的还行不是特别香
你是我的！！！！！
但是还是店里的好吃
看到我抖音发的了吗
大学生直播就是这样
宝宝你怎么不理我了
我让骄阳给我点动力
宝宝我可以自己买的
说不定一起挨揍哈哈
这个抖音到底想干嘛
那弄好了回去睡觉吧
宝宝是不是不开心了
就是头还有点晕晕的
要不要去医院看一下
我一直以为是你冠名
哈哈哈干嘛说对不起
小uu最爱困困老公
今天点的山药青菜粥
我一点都看不懂哈哈
谁啊哈哈哈哈哈哈哈
这个医院没有充电宝
今天吃完就没有啦～
这个手机上没有宝宝
怎么突然拉群了宝宝
没事嘟宝宝也超好看
吃了一个饼吃了一半
调试一次真的好累人
宝宝先吃饭饭吃饱饱
我有点饿了宝宝哈哈
因为我对你有占有欲
宝宝怎么会这样想呢
天数那啥好像开错了
生一个小困困好不好
然后去把指甲卸一下
还有心理学上的拉扯
我自己看着办咯宝宝
宝宝今天感觉怎么样
没给你打电话吗宝宝
然后他说早上起不来
宝宝路上注意安全哟
想看我丑丑的样子吗
哈哈你跟阿静哥说啦
他直播间估计说的吧
因为这个月你要休息
那我估计都要睡着了
宝宝睡醒就可以拿啦
他分享直播间叫我看
我爸本来也在那边的
我们输了不要做惩罚
高等级一般不加灯牌
宝宝我到美甲这里咯
嗯呢知道啦[皱眉]
宝宝收拾完跟我说哟
你不开麦的是吗哈哈
我马上洗完头回去咯
宝宝想不想喝点东西
虽然只有两个舞蹈室
晚安??爱你哟??
我只是想了解下~~
宝宝想送什么送什么
看着跟真的鸡腿一样
我想晚上去跳舞宝宝
吃饭估计要晚一点了
我买的就是生哥那个
我说地板都先不要弄
我准备卸妆洗澡去啦
真的感觉不好看呜呜
就不要做什么攻略了
我说宝宝怎么闭麦了
都听你好不好这几天
吃完饭中午睡一会哟
我的眼里只有你宝宝
这个%上来就很好了
我要生气了！！！！
直接睡到明天哈哈哈
宝宝有没有吃饱饱呀
已经洗完了你知道吗
那个女主播好可怜了
好嘟宝宝那你去吧～
然后买点东西回去了
不带一点犹豫下播的
等下次搬家在调试了
应该是调过色的宝宝
主要我还要洗澡宝宝
没事到时候我自己量
因为我换17要补钱
好像也可以领神秘人
上限也由用户决定了
我去楼下吃完面宝宝
但是要等一会哟困宝
不想让你花这么多钱
我起床去楼下洗头啦
穿衣服感觉好有感觉
今天睡好明天好好玩
宝宝自己会导数据吗
直播的核心在于筛选
那就监督我起床宝宝
然后我以为你在叫我
晚安宝宝爱你哟??
宝宝不要买太贵的哟
我昨天想首胜升级的
宝宝我东西存起来咯
有一张我好喜欢宝宝
那估计只是等级不升
咦哈哈哈哈哈真的吗
我来吃螺蛳粉咯宝宝
哈哈哈哈哈我看可以
哈哈哈这也太帅了吧
估计想着我们会上票
我直播的手机没带去
我给宝宝捏捏就好了
嗯嗯知道了[捂脸]
超级超级喜欢！！！
因为我想去逛下超市
家里有米线又不想煮
宝宝今天是不是很忙
　　　　　　 ＿＿
晚上的课有的赶就是
是不是准备吃夜宵啦
因为我还想吃其他的
中午也要睡一会宝宝
宝宝我点的七分甜哟
我都不适合这样的光
老公要买就要买好的
哈哈没事嘟困困宝宝
我筹不到人[捂脸]
下次可以深度游一下
又想让我去单位工作
上个麦给你送个礼物
吃好了，今天值班呢
已经不想聊天了哈哈
好容易脏哈哈哈哈哈
宝宝困了睡一会哟～
宝宝中午吃的什么～
洗空调师傅来了宝宝
宝宝你语音转文字吗
随便玩玩就行了宝宝
到家了跟我说一声哟
我一会就过去啦宝宝
哇[流泪][流泪]
我要打语音哈哈哈哈
有全世界最好的困困
我们现在差多少宝宝
宝宝我们刚刚洗完澡
等会回酒店拿下东西
可是我不喜欢这样啊
那我晚上去小姨那抽
我的困宝怎么这么好
那边太阳下山了没？
感觉不太好就撤回了
还有我妈家用的宝宝
我今天情绪化了宝宝
男人也可以用啊哈哈
但是我也不想熬太晚
你有没有看她的主页
忙完想给宝宝打电话
以后的照片都找你要
我以为你听见了宝宝
等会上楼拿过下来还
不知道还没看呢哈哈
你出门穿的多不多呀
每天喜欢我100遍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
其实我一点都不想笑
我看会老灯直播哈哈
好，我不喜欢就退掉
10分钟-30分钟
到时候要数据导一下
不想再让你刷了老公
在我眼里困困最厉害
要不然好亏[流泪]
宝宝北京洗头好贵啊
哈哈哈看的不困了吗
想找那个律动找不到
你跟别人是不能比的
问了一下万达校区的
因为这家有人帮忙烤
宝宝我先去洗澡澡咯
你喜欢肚肚有肉的吗
哈哈哈没关系呀宝宝
宝宝估计会迟到一点
对不起宝宝[撇嘴]
平替一百多也很好用
哈哈哈因为之前没拍
我的宝自恋下怎么了
刚刚冲了一下澡宝宝
我回来跟你研究宝宝
直播推荐今天高的很
然后我就一直叫老公
宝宝那个火怎么灭呀
要不要叫保洁早点去
我跟你说我要笑死了
怎么不让我给宝宝买
羡慕啦哈哈哈哈哈哈
怎么就要开药了宝宝
我刚刚洗完澡呢宝宝
我准备跟我妈出发啦
你不喜欢加东西宝宝
我一看进房率这么高
我更在意的是你宝宝
鼻子塞住了[撇嘴]
我的光一直都是这样
感觉她们流量都好好
哈哈我给宝宝多买点
被我爸叫一下更烦了
没事宝宝，法治社会
所以我才叫他打首胜
还有一个门锁没弄好
你还会主动来找我啊
uu的脾气真的很臭
真的呀，重新装修了
有些地方阿姨都没擦
估计抓到抖音bg了
我昨天找一天没找到
那宝宝要睡觉觉了吗
今天比较温婉哈哈哈
我不要宝宝说对不起
灯光那些都要移位置
我出门去上课啦宝宝
宝宝那边今天冷不冷
脑子还没醒过来哈哈
不想让你有压力宝宝
但是一起床没啥胃口
那老板是会做生意的
哈哈看完有啥感想吗
哈哈哈哈哈哈这样呀
点了一碗喝一口吐了
宝宝搬家的可以退吗
睡觉啦宝宝亲你一口
你是对我最好的那个
东西我已经寄出去了
好像早播流量还可以
还是出什么事了宝宝
好脾气只对你一个人
大概应该是不用守的
好像是你们城市第一
宝宝怎么5点多醒了
我们两聊天聊了好久
一下子迷住我了哈哈
可能听见我咳嗽啦～
等会看看有没有嘿嘿
不好看不许介意宝宝
舅母在教我侄子作业
我又回房间当咸鱼了
比我预期的差了好多
在这里跟妈妈聊天呢
呜呜好想要宝宝抱抱
我也没有说过要你点
哪里漏风了[亲亲]
那是顺顺闺蜜乱讲！
你现在有时间吗宝宝
怕没时间就没回去啦
就是一直蒙着不香了
宝宝是喜欢哪一个呀
今天消费太多啦宝宝
还是想听在直播间的
我指的那个好看宝宝
算了要不然改天玩吧
就是甜醋汁倒太多了
今天电话居然没有断
哈哈哈吃面吃饱啦～
因为没有早点遇见你
能听，过一会能说话
我不想边吃饭边上课
可能今天会迟到一点
你有压力也会不开心
哈哈哈确实挺好吃的
我还用丝巾擦了一下
感觉买了我也用不着
脸还没洗都还在床上
我最最最最最最爱你
好嘟宝宝我在路上啦
他肯定也知道我会有
我看了一下我都不喝
我就是这么纠结哈哈
我妈把我手机拿走用
回家路上注意安全哟
吃完饭你也睡一会吧
啊哈哈哈哈哈还问吗
颜色还是黑色咯宝宝
对[流泪][流泪]
我怕耽误你睡觉觉了
我以为是盘手上玩的
哈哈哈哈哈笑死我了
买回来我自己贴哈哈
宝宝今天要做功课吗
宝宝觉得哪个好看呀
宝宝喜欢这个风格吗
刚睡熟一会闹肚子了
因为不像个医生宝宝
嗯嗯看来是有说法的
我自己可以哒乖乖的
[亲亲][亲亲]好
要不然我真的骂人了
刚刚在给妈妈打电话
我自己有点感觉到了
感觉有点着凉了宝宝
我刚刚闭眼吃了一个
宝宝我先去洗澡了哦
心态最近出好大问题
有人看着我就会害羞
外卖点好了吗？宝宝
中午没休息肯定很累
我躺着躺着又睡着了
把你声音关小一点咯
午安宝宝爱你哟??
希望烧制时候不会掉
感觉好像也挺适合我
想先去把指甲卸一下
等会吃完饭再吃宝宝
哈哈哈哈但是累的很
帮忙签收了可能哈哈
哈哈哈哈哈哈结束啦
好听就行了。慢慢练
好像只有这个时间了
那给宝宝点杯奶茶～
肯定会外面再穿一件
我都有点想去医院了
你衣服穿少了吗宝宝
测完发给我看看宝宝
猜猜我做的什么颜色
困困老师给我上课吧
你送兔子她什么表情
爸爸说他去买菜嘿嘿
我现在在上厕所宝宝
宝宝你要把我吃死吗
不知道给我搞哪去了
不喜欢这种吃饭场合
宝宝我调整一下情绪
那时候我感觉太热了
每个都好吃～，嘻嘻
但是这个房子有点偏
我给妈妈打过电话了
那时候我已经很烦了
不知道你会不会喜欢
到时候用相机拍个照
吃饭啊那些怼脸都行
因为是给宝宝的呀！
晚上要早点睡觉的宝
后面我自己买一个吧
宝宝我刚刚洗完澡澡
在收拾了，准备下班
在我敷面膜的时候吗
为啥这样想[发呆]
我想等会去那边看看
但是我听到你说话啦
酸酸的[破涕为笑]
但是uu不是故意的
感觉今天好像有点冷
应该也是男老师哈哈
晚安宝宝我爱你哟～
嗯嗯[大哭]然后呢
哈哈还有这个功能啊
还没吃呢，洗好澡吃
出去玩要开开心心哒
但是我一点都不坚强
感觉你是很理性的人
说的话不会被听到吧
怎么不早发给我宝宝
我今天刷到一个帖子
房东说这个要拔起来
这个是用ccd拍的
无限那灯牌这么高啊
好像真的挺多东西呢
我还要附和你知道吗
我在客厅看电视宝宝
我妈把门打开啦哈哈
感觉计划赶不上变化
我找一下平潭本地的
这个不是要好多钱嘛
辛苦宝宝陪我这么久
宝宝宝宝你怎么走了
我在纠结换手机宝宝
宝宝唱什么我都喜欢
你对嫂子不是爱情吗
宝宝我洗头小迷一会
现在去房子那边宝宝
对视都会害羞的那种
宝宝不要自责好不好
你怎么知道哈哈哈哈
阿姨今天没回我消息
宝宝我刚刚吹完头发
哈哈哈哈哈你先睡吧
什么尺寸哈哈哈宝宝
哈哈哈哈没关系宝宝
那是我越界了吗宝宝
宝宝我想跟你打电话
不知道你们喜不喜欢
还在客厅看剧呢哈哈
下午去给宝宝做杯子
但是又不是很有胃口
我一会也煮个面条吃
去重庆学的小面那些
我去隔壁买了一份饭
我感觉我看不得这个
哈哈哈哈困困变坏了
我们这边下大暴雨了
啊哈哈哈哈哈好可爱
我给你点一个早饭吧
全身都有点疼hhh
回去可以抱着宝宝了
过一会小姨又打电话
一开始还没反应过来
你知道我占有欲强的
哈哈哈哈我也不知道
我不喜欢加价的宝宝
宝宝刚刚在气什么呀
好像要比较晚才回家
是不是有点小呀宝宝
爱你哟宝宝亲亲??
嗯嗯呐宝宝吃饱饱哟
随便打打就行了宝宝
冰箱里的味道也好重
我去楼下洗头咯宝宝
长小胡子啦啦啦啦啦
有一点哈哈哈哈哈哈
我挂麦会影响直播吗
宝宝有你在我好骄傲
他昨天又说不想c了
晚安老公爱你哟??
我自己洗个头啦宝宝
但是又不想吃外卖的
那不是很好吗哈哈哈
一星期可以领一次吧
宝宝你去问一下客服
出门估计要3点多了
挺漂亮的也是可爱型
我们就不要耗时间了
还有那边地址问一下
什么时候结束呀宝宝
做个护理就回去宝宝
我感觉我还不努力呢
但是看着看着就困了
我把我爸妈丢家里了
我在想要不要提前开
我陪你打电话吧宝宝
一会美美拍照片嘻嘻
我在挑视频照片宝宝
感觉一晚上都在做梦
我妹刚刚给我发信息
那你还不是要惯着我
装修那些其实也一般
呜呜宝宝今天破费了
好吃哈哈就是有点咸
我在看那个扫毒风暴
爬不起来了[流泪]
越是这种我越看不惯
不是，不付钱看不到
好累啊哈哈哈哈哈哈
我刚刚一直在看录屏
今天好像比昨天好点
我现在心情超级好的
宝宝你给我买花了吗
有仇吗我帮你去报仇
我逗宝宝开心好不好
一看就是xsmax
宝宝我看睡着了好像
哈哈哈哈我感觉也是
等我妈吃完饭就过去
他哥过来抽了个宝箱
我答应过你陪着你的
哈哈睡的舒服吗宝宝
现在好像开心不起来
宝宝我去洗澡卸妆咯
要不要休息一会宝宝
哈哈哈哈哈我感觉会
哈哈哈好像也是哈哈
干嘛送这么贵的礼物
宝宝洗完澡跟我说哟
好像没有特别喜欢的
我感觉是哈哈哈哈哈
uu是不是好不坚强
我都不好意思语音了
宝宝我先去洗个澡澡
手机壳上面都是胶了
辛苦啦我的困困大王
想不想喝奶茶宝宝～
我给它补救一下宝宝
我给宝宝点杯奶茶？
宝宝我也睡一会咯～
还没结束是什么宝宝
下次我摆个poss
不小心暴露我的奶茶
到时候看你直播位置
我不太喜欢这种哈哈
24小时没看到你了
我没理哈哈哈哈哈哈
但是好累哈哈哈哈哈
比前两天睡得好嘿嘿
我们俩个背景不一样
我妈给我老大一个碗
小红书作品我私密了
不播了吗哈哈哈哈哈
是uu有点不懂事了
低成本持有的信号：
今天头发扎的好顺利
顺其自然就好啦宝宝
哎呀还送了个兔子啊
他说他自己睡过头了
好累吹完头发啦宝宝
我说什么梦话了宝宝
你不说话哈哈哈哈哈
你后面怎么回jy的
我现在去超市咯宝宝
只是觉得没给你争气
那时候卖菜的都没播
我点了螺蛳粉啦宝宝
充电宝忘记拿下来了
是不是一会要吃饭啦
提前约好友pk是吗
好想跟你单独聊天啊
下午漏掉的一张哈哈
那怎么现在才跟我说
宝宝不是故意说你的
嗯嗯我让在擦一遍了
中午到时候看一下吧
如果晚一点应该没事
宝宝我把快递拆开啦
宝宝哼哼哼哼哼什么
宝宝有没有吃过这个
宝宝有心情好一点吗
第二个是纯机器做的
我好像一直挺主动的
有你在我就很知足啦
好哦宝宝吃饱饱就好
还有我的生活照嘻嘻
刚刚到洗头这边宝宝
准备睡一会了吗宝宝
我以后要天天带着它
吃完饭一会睡觉觉吧
我怎么会生你气宝宝
两个人点4个人的菜
还是感觉头不太舒服
那个蓝色不好看感觉
宝宝是不是睡着了啊
不进人没人跟我讲话
宝宝我现在睡一会咯
宝宝我要睡觉了好累
小uu今天表现好吗
宝宝一会要睡一会吗
感觉全部人都知道了
说等一会我等了好久
我们都在探索呀宝宝
嘿嘿没事宝宝我等你
宝宝中午吃饱饱了吗
只看了几个都忘记了
我知道你一直在宝宝
好哦宝宝一会睡一会
早知道修图修一下了
哈哈哈我尽力了宝宝
影响你了就是做错了
现在清醒一点了宝宝
汉堡好难吃哈哈哈哈
要不我现在起床播？
今天几点下班呀宝宝
宝宝不要陪我这么晚
我爸妈说我饿了多久
见面了不是完蛋了吗
那宝宝要不要睡一会
等我回家哄你好不好
先去吃点东西吧宝贝
宝宝我先去洗澡澡了
感觉现在不像之前了
那是因为老公养的好
卡皮巴拉是自己捏的
我起床去吃个早饭吧
顺顺女神带坏我！！
我还没开始哈哈哈哈
好喜欢～谢谢老公～
那是怎么样克制不了
后面我直接不想吃了
哈哈你看这个电视机
喜欢吃的话我再买点
宝宝我先不玩手机里
我是不是太懒了宝宝
上面是我的指纹哈哈
宝宝我有点不太会拍
他怎么说出这句话吗
要暗示抹护手霜宝宝
回去一定要睡一会了
给我发红包干嘛宝宝
因为我觉得没啥帮助
怎么感觉宝宝累累的
我扣完字就睡着了宝
嫂子什么时候认识的
所以我给你念了呀宝
那宝宝要辛苦了今天
过段时间后期再调吧
我这边也要快下雨了
那时候我没有发作品
不知道能不能组到队
按照宝宝自己节奏来
跟你学的哈哈哈哈哈
宝宝是不是在吃面面
哈哈哈哈哈不要不要
宝宝收拾好跟我说哟
宝宝喜欢的卡皮巴拉
回去想想上什么颜色
抓拍的照片都特别丑
宝宝我看会书睡觉咯
我刚刚在看误杀宝宝
有活动肯定很多人买
宝宝我也睡觉觉咯～
她今天去我家睡宝宝
以后再不喝这么多了
宝宝要不要吃肯德基
感觉吃的全上出来了
宝宝你困了就先睡哈
哈哈不是不要亲亲吗
好嘟宝宝～辛苦啦～
感觉宝宝不太开心吗
把你吃掉就好了嘿嘿
哈哈什么乱七八糟的
来直播间说哈哈哈哈
回去差不多要9点了
我说让姐夫去看看你
你一个人抗这么多啊
这是我最伤心的地方
拿了一件袄宝宝哈哈
今天状态还行吗宝宝
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
之前都是钻三钻四的
宝宝我妈咪来接我咯
宝宝爸爸妈妈都来啦
泡了个澡感觉好舒服
呜呜呜还在帮我了解
这是我23年的时候
回去要睡一会小宝宝
事到临头有点怕了吗
好嘟宝宝我还在吃呢
我给宝宝买护手霜吧
睡觉时候感觉还没黑
好[亲亲][亲亲]
可以跟拍一会的那种
快睡着了被你喊醒了
直接听司机姐姐的了
要学费吗哈哈哈哈哈
妈咪叫我起床去逛街
电信送的那个不太行
l会特别小吗宝宝
感觉特别舒服这里
今天工作累不累呀
那今天要几点睡呀
宝宝奶茶拿到了吧
要不然上衣要脱光
等烧好了给宝宝拍
好吧上次针白打了
昨晚还出了好多汗
宝宝快快睡觉觉吧
直播间有点不自然
宝宝我先去洗澡澡
你看我我就害羞羞
没有啊哈哈哈哈哈
躺沙发上刷手机呢
不好哈哈哈哈哈哈
所以搞的比较晚了
到家啦到家啦宝宝
那个时候特别想你
还是要回家吃饭的
可能要等一下宝宝
是我抖音没更新吗
应该是没有拉黑的
那宝宝晚一点走吧
哈哈看着还不错啊
还要墨迹一下哈哈
那不敢说了[汗]
等会看他怎么说吧
宝宝我刚眯了一会
我猜到你会去看了
今天这么早吃饭饭
我也想你！宝宝～
宝宝我们想去按摩
快睡吧老公累一天
是有一点怕的宝宝
说明要来抱抱我了
最后真的想说——
宝宝我现在过去咯
呜呜宝宝闹钟没响
我马上准备直播啦
我妹叫那个姐吃饭
找我要我说我不给
现在换衣服热死了
你妈妈又说你啦？
困困什么时候睡啊
本来想多拍几张的
哈哈不吃啦吃饱了
宝宝你好了跟我说
看我年纪小脾气好
现在打车过去宝宝
哈哈哈哈不要不要
我等会跟你说宝宝
我不会有任何联系
揉揉肚子按摩按摩
现在是别人羡慕我
我骗她的笑死我了
这么早就出发啦？
到时候发给宝宝看
万达的这里好漂亮
我妈说可以吃的完
又开始想7想8了
让快递和他们去搞
知道啦宝宝我会哒
每天标签不一样的
多亲你两口好不好
在那个鱼的直播间
要不然光叫他去了
宽带电话打过来了
我马上就好咯宝宝
我还在怀疑我自己
已经很好吃了宝宝
感觉好像有点发烧
他说他在国外纹旅
其实我自己没感觉
我们都要早点睡～
我无聊在看照片呢
到时候看情况吧～
她12点半就下了
我今天晚上回家睡
我现在回家啦宝宝
嗯嗯感觉不太好吃
奶茶拿到了吧宝宝
有时候还怕你难做
感觉都好好吃??
哇塞看着就好好吃
我有点担心你宝宝
哈哈   引用：
我要学会成长宝宝
照片发了20分钟
那宝宝先睡觉觉吧
要罚多少钱呀宝宝
想跟你说个事宝宝
因为你上了个灯牌
我给宝宝买吧哈哈
我是最心疼你的人
在这里休息呢宝宝
无限抽的？哈哈哈
休息会要睡觉了吧
好～回去好好休息
我昨天看到他们说
哈哈老板娘好好玩
宝宝宝宝睡着了吗
哈哈那你买点好的
好像没那么快宝宝
啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈没事哒宝宝
啊哈哈哈哈哈什么
一来房东就生气了
宝宝玩的开心就好
去玩会游戏吧宝宝
煮个水饺吃吃吧～
今天怎么这么冷啊
是对待不同的人吧
我就吃了一点宝宝
我爸一叫我更烦了
我还在纠结在哪买
这个好喝[奸笑]
下午都是10几度
我迟到啦哈哈哈哈
宝宝亲亲[亲亲]
哈哈是不是吃醋啦
但是只有一班飞机
骑车的时候慢一点
我也想吃泡面哈哈
哈哈老爸给的现金
等我妹上厕所出来
她没想到我们不上
好像有点感冒??
不喜欢你说对不起
你买的我都喜欢！
我刚刚才看到宝宝
哈哈哈哈[害羞]
收拾完了我再买票
其实没有那么吓人
好的uu[偷笑]
哈哈宝宝你先忙吧
我看别的系都可以
呜呜好委屈好难受
我播疯了哈哈哈哈
宝宝我起床收拾啦
宝宝我准备吃饭啦
浑身疼哈哈哈哈哈
我不知道该怎么办
肯定是没有新的了
躺一会，过会吃饭
感觉不是特别满意
今天没午休吗宝宝
最最最最最最好～
我好了，先煮个面
宝宝做完功课啦？
宝宝我要去直播啦
输好多我就老实了
煮到飘起来哦宝宝
宝宝要不要睡一会
我不知道尺寸哈哈
我自己又买了一套
主要是想你了宝宝
给你点了奶茶宝宝
现在去超市啦宝宝
然后要跟哥在一起
宝宝我洗完澡澡咯
呜呜呜呜心疼你了
我更喜欢她以前的
你撤回了一条消息
哈哈哈我不知道诶
今天没回自己家了
刚刚选完衣服宝宝
感觉这两天脸好干
这个我不太懂宝宝
我洗好了和你说哦
拍照心情都没有了
我今天状态很差吗
我给我妈打个电话
今天给你什么感觉
但是50%差不多
宝宝那边下雨了吗
两千分真的不想做
嘻嘻老公开心就好
这烤鸭看着好特别
我刚刚收拾好宝宝
直接拼车出去哈哈
我明天给你打电话
昨天睡的好晚宝宝
后天回家吃饭宝宝
他还说他在说事实
而且一直在跳哈哈
努努力哈哈哈哈哈
又怕给你造成负担
老公开心我也开心
因为他说的很片面
我给宝宝买呀宝宝
宝你的标不一样啦
但是我没想会这样
睡不到我就自己睡
睡好了吗我的宝宝
那宝宝去休息吧～
我的腿还是整个人
好像不远宝宝哈哈
家里都放不下哈哈
宝宝买的当然喜欢
他估计也不会走了
好嘟宝宝我知道哒
那段时间感冒哈哈
是不是累坏了宝宝
这么快吗哈哈宝宝
因为其实我不想笑
一会准备睡觉觉啦
精神不太好么宝宝
宝宝想来吗哈哈哈
好像也是新开发的
我好怕宝宝不喜欢
哎呀好想抱抱宝宝
闹钟刚响就很烦了
那会跟妈咪聊天呢
又不是全到我这里
现在觉得宝宝最好
你在做功课吗宝宝
估计不可能我感觉
不刷啦不刷啦宝宝
我去送了个小礼物
宝宝外卖我拿到咯
感觉比昨天好一点
今天几点下班宝宝
应该是打4个小时
明天大巴票买了吗
哈哈我刚刚看了下
看着还可以诶宝宝
没看到其他班的课
好多人好多摄影师
那宝宝先挂了吧～
我那会睡着了宝宝
我到时候研究一下
我也爱你哦宝宝～
那不给你打电话了
宝宝是不是好困呀
手机放楼上充电咯
你怎么这么了解我
张嘴要礼物很重要
为什么突然这么说
3个关注3个粉丝
涨好快我也惊了下
我看了好多好多遍
灯牌十级就给我了
我一会也准备睡啦
梦到你把牌子碎了
我不想让你打宝宝
我刚刚在弄锁宝宝
哈哈怎么会短短的
哈哈感觉会好热闹
在洗头这里排队啦
哈哈哈哈哈不是啊
还有我爸同事那些
我到海底涝咯宝宝
宝宝回去注意安全
说我电话那么难打
昨晚没睡好吧宝宝
这个没上面个好看
我马上到家啦宝宝
宝宝我爱你我爱你
我永远站宝宝这边
宝宝去里面等不冷
所以他决定有意思
脑子都还没醒过来
哈哈哈好[流泪]
还在排队[捂脸]
我妈打电话了宝宝
晚睡觉就胡思乱想
宝宝去洗澡澡了吗
感觉不适合直播间
修勾寄的榴莲哈哈
不给看你就开心了
噢噢～确实很划算
也没有说复盘啥的
真的吗真的吗宝宝
我都不知道为什么
没事哒没事哒宝宝
我做完去吃螺蛳粉
宝宝我先吃饭饭啦
不开心你都知道呀
可以听见我说话吗
我在你眼里有滤镜
宝宝是不是睡着啦
好胖呀哈哈哈哈哈
好嘟宝宝吃饱饱哟
哇噻我也想吃呜呜
我会担心你的宝宝
奶茶去拿了吗宝宝
宝宝能看到评论吗
两个人都没弄清楚
现在应该下班了吧
宝宝我在吃米线咯
当时觉得角度好看
我感觉不好看哈哈
宝宝为什么吃醋呀
玩一会早点睡宝宝
你不能那么早起床
总算有张好看的了
一场4，5个小时
那我睡一会咯宝宝
哈哈跳爽了没宝宝
我点个外卖吧宝宝
一个手镯一个手链
就是那种很吓人的
因为现在沙滩很晒
宝宝困了就睡觉哟
下去脑子都空白了
上个厕所就没事啦
好嘟好嘟困困大王
收拾好跟你说哟～
宝宝唱什么都好听
[亲亲]没事宝宝
毕竟城市比区县大
鸡肉牛肉猪肉这种
宝宝你外卖到啦～
我怎么睡了这么久
这个喝的还挺好看
这个顶光拍的好丑
我好冷抱了个抱枕
哈哈哈哈笑死我了
对主播有点考验了
当然可以哈哈哈哈
虽然有一点点害怕
我怎么样你都喜欢
今天心情不太美丽
没有取件码诶哈哈
现在准备回去啦～
肯定觉得我好说话
啊哈哈哈哈哈哈哈
以后你每天拷问我
我就不去菜市场了
也不能肯定那么死
好嘟宝宝你先睡吧
突然不想叫我妹了
宝宝我先挂啦哈哈
我刚刚吃了个早饭
有时候确实有意思
下次估计要挨揍了
我怎么能睡这么久
先去洗个澡吧宝宝
家里没做饭吗宝宝
宝宝今天累不累呀
感觉头有点晕乎乎
妈咪打电话了宝宝
自己都看不下去了
后脚就刷到房东了
我刚刚睡着了我去
哈哈你饿不饿困宝
他皮有韧性吗宝宝
那宝宝给它装好吧
哈哈还是不放心我
要看看医生怎么说
这一觉睡的好累啊
我可能不了解这边
开心吗开心嘛??
别人估计会觉得酸
但是七田是真努力
宝宝我去取快递咯
我不太敢说话哈哈
不难受不难受宝宝
每次出门都要被问
实地看真的不好看
我猜到宝宝睡着了
不是感冒好点没吗
我想听听你的建议
晚上在导照片宝宝
我不会让他这样的
宝宝吃饱饱没有呀
遇见你真好～宝宝
还有哪里不舒服吗
你在玩游戏吗宝宝
我本来都不想播了
我还以为小姨说的
前面的点评没听到
没事哒宝宝你先忙
要不然都借暴击了
宝宝昨天睡好了吗
她客服几点下班呀
我去领个快递宝宝
但是还是吃了两只
吃老坛酸菜哈哈哈
我感觉拍了上百遍
感觉瞌睡虫上头了
去吃吧去吃吧宝宝
好嘟我在吹头发咯
我有你非常开心了
我先去洗澡了宝宝
头发擦干了吗宝宝
我也很长情的宝宝
看着就好好吃！！
跟我一起早早睡吗
我不想再打比赛了
好嘟好嘟快回去吧
我今天睡了好久呀
真的真的不想要了
空调没打开吗宝宝
困困大王喜欢就好
宝宝我刚刚洗完澡
怎么中介还更便宜
我想去逛一下夜市
最小的就是南平了
宝宝这样发可以吗
都忘了扫了多少遍
感觉羊肉是不一样
而且这个床垫好硬
还有不开心吗老公
我们在吃早饭宝宝
我给宝宝买一个吧
巴不得跟你在一起
嘻嘻宝宝我吃饱啦
我刚刚吃完饭宝宝
我也在吃饭饭宝宝
我来买水果啦宝贝
我好心疼！！！！
对啊哈哈哈哈哈哈
那出去吃[阴险]
看这个娃娃好好玩
记录什么你也都有
暴击卡给生哥用啦
感觉好多丑照哈哈
我说过我奔四了呀
到时候用相机也拍
宝宝穿的厚不厚呀
估计昨天生蚝吃的
老公在就好了嘻嘻
做了超级简单的款
宝宝是不是着凉了
还有不开心吗宝宝
手机数据快导好啦
就一直说你知道吗
我知道你不会答应
我觉得不着急宝宝
都忘记你在上班了
那宝宝要睡一会吗
叫我妈过来看一下
喜欢喜欢喜欢宝宝
让骑手放门口宝宝
最近心态脾气好大
宝宝快去睡一会吧
我跑房间来啦宝宝
宝宝要跟我聊天吗
嘻嘻宝宝好会截图
我起床喝点水宝宝
嗯呐嗯呐我知道的
哈哈哈哈哈哈哈哈
今天拍照也累累的
在陪妈妈逛内衣店
等会给你汇报情况
不要了不要了宝宝
宝宝我马上结束啦
我说你怎么不理我
3点多打了个电话
哈哈哈哈没关系啦
我妈今天公司有事
我觉得现在没必要
困困大王我睡醒啦
应该是租的房子吧
真的看剧看了好久
不理我哼哼哼哼哼
我接不上话的时候
是不是特别困宝宝
还是家里的饭好吃
原谅小uu好不好
明天吃药都给你拍
不吃醋不吃醋宝宝
最喜欢这个哈哈哈
宝宝我去店里看了
我随意发挥咯宝宝
好嘟宝宝我睡觉啦
宝宝洗完澡澡了吗
等比赛打完我去拍
全程跑调你知道吗
原来好像湖南的吧
有你在我就很心安
我们在吃海底捞哟
要等我妹洗完宝宝
宝宝怎么没声音了
那就不要买了宝宝
我知道哈哈哈哈哈
不代表我没有吃亏
阿姨搞卫生了来了
那买的东西呢哈哈
那时候真的生气了
今天确实脾气不好
我要听宝宝我要听
我不想给你惹麻烦
哈哈服务不到位吧
你什么都不跟我说
我等会坐地铁回去
没闹钟要到半夜了
抱抱抱抱抱抱抱抱
我发的作品吗哈哈
他这个泥巴是白泥
也没睡好[捂脸]
我想再睡5分钟的
宝宝在看股票是吗
房东一会也会过去
今天累不累呀宝宝
建发那边还有一家
我给你点杯奶茶吧
这家粥真的好好吃
一会宝宝要瞌睡了
那我肯定认真上课
我在听隔壁桌相亲
对啊对啊超级开心
我不玻璃心的宝宝
我还没洗澡呢宝宝
我感觉做菜好好玩
我妹居然会吃这个
其实也都是小问题
有些地方化的不好
来的时候提了一嘴
让大哥套牢是什么
以后想买花了再买
我洗完澡澡咯宝宝
晚安宝宝爱你??
说一股抹布味哈哈
只是那时候说气话
要辛苦宝贝一下了
我是坚强的小宝宝
宝宝你忙完跟我说
拍好看照片给你看
跑了大几百公里呢
上午时间好像没有
哈哈哈那我删掉吧
我到家啦我也好累
我给房东发个信息
哈哈什么问题宝宝
一上麦感觉不对劲
这种椅子撑不住腰
是的哈哈哈哈哈哈
又是一个人吃饭啦
这个好看一点哈哈
快去洗澡澡吧宝宝
很适合朋友一起来
好～我回家了宝宝
我知道你要送礼物
嗯呐嗯呐都很大份
打包回来吃吧嘿嘿
没化妆有点丑宝宝
宝宝是不是很累呀
都是在我这里刷的
宝宝几点睡醒的呀
我知道你开玩笑的
宝宝我去洗澡澡啦
我们相处了这么久
哈哈睡好了吗宝宝
宝宝现在在忙吧～
那我不惯了好不好
没有表面那么单纯
我看好像就几百米
宝宝我先去洗个澡
老板也很年轻那种
刚刚听了你的八卦
困困买的是最好的
感觉比叫诗诗顺口
凉了吗放有点久了
为小uu操碎了心
做噩梦了哈哈哈哈
你明天好好睡一天
大家可以一起聊天
喜欢的不得了宝宝
可以打电话吗宝宝
跟宝宝一起睡嘿嘿
因为宝宝累一天了
我已经退会了宝宝
感觉像昏迷了好久
还不能说什么哈哈
我看了好久的录屏
跟我说嘛跟我说嘛
我好想睡觉啊哈哈
应该过一会会好吧
哈哈哈哈哈又在看
他说第一天正常打
刚刚在车上睡着啦
很在意这样标的话
被妈咪电话打醒了
考编肯定考不上啊
好嘟宝宝辛苦啦～
在家里比较不好做
她之前播的特别好
我说这是我的工作
我想什么你都知道
我真不知道怎么拍
哈哈哈哈好啊好啊
我这也睡太久了吧
我打车回家啦宝宝
我们刚到酒店宝宝
哇噻看着好香好香
宝宝中午睡好了吗
感觉宝宝不开心了
那我这边打电话吧
就是太清淡了哈哈
当然要惯着我的宝
宝宝胡子会扎人吗
洗完啦这么快哈哈
宝宝准备吃饭了吧
我看他们都是小号
你已回收一則訊息
哈哈我也会怀疑的
刚问无限要的板书
没有哈哈哈哈哈哈
闹肚子了想上厕所
我也爱你去吧宝宝
为啥突然这么伤感
来楼下洗头了宝宝
陪我说说话好不好
我现在去洗头嘿嘿
我也在弄我的手机
确实没有那么枯燥
宝宝是不是没睡好
还觉得自己特别牛
我不知道怎么办了
再等等就到我们啦
你都是给我最好的
现在说不了话宝宝
心疼宝宝[流泪]
给你点了喝的宝宝
我回去跟你讲个事
会迟到一点啦宝宝
快睡吧宝宝我下啦
好像看着有点憔悴
生日礼物是另外的
有点害怕这场直播
这么大哈哈哈哈哈
感觉也没看出来啥
没骑小毛驴吗宝宝
我要去楼下洗头了
宝宝吃过饭饭了吗
吃了一半吃不下了
我睡觉觉再开哟～
我刚刚睡醒呢宝宝
想给宝宝买最好的
说那个男的是照骗
就是不开心怎么办
我是不是太粘人了
我想去看看其他的
好像习惯早睡觉了
不知道是不是饿了
刚吃饱就不泡澡了
就跟粥没什么区别
他们又不是不知道
超级超级超级开心
没有宽带要自己安
烦了就不想聊天了
抓紧薅死换下一个
等我全部吃完宝宝
宝宝也休息一会哟
被房东电话打醒了
我吃饭饭去咯宝宝
只要宝宝开心就好
那我肯定要吓死了
感觉我今天好高冷
我感觉应该差不多
一睡醒好大的脾气
不嫌弃就好哈哈哈
她说这是一环哈哈
没有对比没有伤害
怎么看得到的宝宝
宝宝等我一会会哟
感觉都抢饭吃一样
他说我这么多大哥
嗯呐马上就睡啦～
她在别人家搞卫生
这样会不会太摆烂
我给你挑[旺柴]
等了多久了呀宝宝
宝宝我睡觉觉啦～
是不是睡着啦宝宝
谢谢宝宝[大哭]
晚上吃什么呀老公
宝宝好久没吃辣了
哈哈哈哈哈哈我靠
打电话也叫不醒吗
现在先不给宝宝看
有点不适合她感觉
刚刚叫你都不理我
你洗澡也小心手指
真的吗哈哈哈哈哈
无人机的声音宝宝
因为没人玩了宝宝
我睡觉了跟宝宝说
你不要有压力宝宝
小平台可能比较乱
4、每月固定票量
快去睡觉觉吧宝宝
还有一个青菜嘻嘻
500也还好其实
现在还好宝宝没有
哈哈好哦好哦宝宝
哈哈没有迟到就行
但是没有那么明确
今天估计要晚播了
应该不会那么死板
我想让jy来救场
叫我现在滚去直播
会讨厌uu吗宝宝
就昨天他发一大堆
而且我觉得很敷衍
这个是活动吗宝宝
他前女友回来找他
刚跳完那会想晕倒
以后不能这么晚睡
我睡觉觉啦宝宝～
宝宝宝宝宝我来啦
好猥琐笑死人我靠
去无限那抽宝箱啦
你说我没现在好看
好难哈哈哈哈宝宝
问了一下8500
说要被抖音吃一半
宝宝还在睡觉觉吗
好嘟宝宝我刚睡醒
剪了个视频发个？
我顺便洗个头回去
哈哈我刚刚洗完澡
生哥那个我也买过
你觉得呢困困大王
我一直都很喜欢你
感觉还是运气成分
宝宝是不是困鼠了
对呀对呀就在楼下
11点多就该睡了
药药我有乖乖吃哟
把家里收拾了一下
我有点吃不下反胃
所以宝宝吃什么了
我们不要花钱去弄
一会妈妈来接我了
能码的都码了宝宝
他说我想见了在见
宝宝怎么不说话啦
宝宝是No. 1
小炒黄牛肉很好吃
估计也是想试探我
宝宝今天几点睡呀
一会我舅母带我去
我怕宝宝不开心了
我也有给他转过账
闹钟没响[捂脸]
有一个在新加坡的
不要太高期待宝宝
酝酿一下睡觉觉咯
宝宝我洗澡洗好了
也是大学是吗哈哈
我又看入迷了宝宝
一上来就vxvx
我在行李箱上坐着
那我现在再发一个
我觉得我要吓一吓
这个要靠你了宝宝
那正好回去蹭个饭
看着好好笑哈哈哈
其他的占比太高了
是不是好累了宝宝
宝宝喜欢拉布布吗
好像都不能做很大
好搭好搭好搭！！
上来叫我喝酒喝酒
我想换个小一点的
一个是小红薯平台
你不管我谁管我了
她说给我们50算
我会不会太摆烂了
想你想你想你想你
刚开的时候不自信
我煮水饺吃吧宝宝
宝宝我现在出门咯
拉肚子也没事嘻嘻
忘了是空白还是谁
都没坚持一个星期
我都要睡着了宝宝
5.56醒过来的
可惜了宝宝吃不到
谢谢困困[大哭]
快睡香香一会宝宝
只听得到其他声音
我还说看着不像呢
等我收拾一下宝宝
好嘟宝宝去吧去吧
给宝宝点杯奶茶～
反正她晚上不播吧
我这边可以弄宝宝
没有特别主播样子
1哈哈看着就好吃
是我自己做的不好
男神男神！！嘿嘿
喜欢这个是吗宝宝
你妹很自来熟哈哈
为什么想退了宝宝
自己煮还是点外卖
秋衣秋裤没到呀？
我也想哈哈哈哈哈
好嘟宝宝我乖乖的
困困老公是最好的
讲的很详细吗宝宝
我妈今天居然在家
但是肯定有环境灯
以后交给你个任务
宝宝中午想吃什么
就那样播吧不改了
心疼宝宝[皱眉]
那个应该过期了吧
宝宝宝宝宝宝宝宝
我们也下大暴雨了
宝宝我今天不播了
宝宝没有不舒服吧
跟老灯一样的打法
好哦宝宝我睡醒啦
好嘟宝宝先睡吧～
我刚刚去看了一眼
那肯定不会呀宝宝
逛一圈回家了宝宝
不是哈哈哈哈哈哈
给你看看我妹做的
又对uu着迷了吗
嘻嘻宝宝喜欢就行
我前面吃了一个瓜
一直有个隐身用户
感觉不止哈哈哈哈
我准备吃饭啦宝宝
就单纯心情不好吗
看了半天说不出来
宝宝昨天刷那么多
宝宝你那附近有吗
宝宝想不想喝热的
没事哈哈宝宝先忙
但是你也会很累的
就那样了[捂脸]
回去要睡一会困宝
马车要和你一起坐
定金交给中介是吗
我是老公的小废物
那我就要用强的了
哈哈哈我找个理由
我只爱你一个人呀
因为晚上太晚睡啦
宝宝你看我的账号
我外卖已经叫好了
rua是什么意思
我在看回来的机票
我给宝宝点好不好
还行吧，马马虎虎
我感觉我也没睡好
刚刚迷了一会宝宝
不喜欢说违心的话
我下播跟你说宝宝
对啊木有被封三天
宝宝是出去拿什么
要不要休息一会会
宝宝我吃水饺咯～
我还以为我看错了
我吃饱准备回家咯
你真开玫瑰公爵了
好好吃好好吃宝宝
穿比??都要晒死
我给kt摆起来了
小九说这不一样呀
昨天情绪有点不好
感觉都是玩回家的
哈哈哈哈哈然后呢
还是我小题大做了
等会给你拍照宝宝
回家洗完头睡觉啦
因为没睡好呀宝宝
中午吃什么啦宝宝
昨天陪我那么晚睡
我发完还是举报了
宝宝你要睡觉了吗
我来这楼下洗头了
想对你说的话宝宝
昨晚睡得好吗宝宝
打包回来吃咯宝宝
玩好几天是吗哈哈
被你宠的被你惯的
宝宝喜欢就行嘿嘿
也不知道咋想什么
妈妈打电话了宝宝
回家你先休息休息
宝宝我吃完回家啦
哇哦宝宝吃饱饱哟
但是我还没吃夜宵
我好像没怎么睡好
宝宝今天刷太多了
哈哈不明显诶拍的
还有我喜欢的kt
宝宝我刚刚吃完饭
我又要想七想八了
有种被看光的感觉
哈哈不要不要宝宝
聊天截图我都看了
宝宝现在在外面吗
抱抱老公[委屈]
但是确实左手打字
要么给 要么不给
哈哈哈哈哈真的吗
你朋友干这个的吗
我让快递放门口了
宝宝我晚上去跳舞
我也是看的小份的
后半段更喜欢嘿嘿
你觉得他说的对吗
那先去吃点东西吧
我等下去公园逛逛
吃一点垫一下肚子
每个人都有情绪哒
所以项目比较少了
好听的话说给他听
真想让她不玩就滚
我去洗澡澡咯宝宝
但是吃多了有点腻
宝宝记得睡一会哦
但是他也没挣我钱
商家那边都签收了
感觉脑子在想事情
我的宝贝好辛苦啦
刚修好准备开始做
记得去汽车站看看
我妈以为我又吐了
我一会去梦里找你
昨晚睡好了吗宝贝
没淋湿很多吧宝宝
宝宝宝宝我睡醒啦
我真的是对x无语
晚安??困困大王
没有不开心的事情
奶茶还有1公里哟
谢谢宝宝[流泪]
但是这好像是假的
自己做好做吗宝宝
我在铁柱抓到你啦
怎么感觉不开心呀
改了名字换了头像
今天醒的早一点了
我现在水都不敢喝
首胜打过了没关系
但是直播就会晚了
宝宝喜欢这种的吗
宝宝是不是睡着了
那我肯定是开心果
回来泡澡给你拍照
我根本想不起来了
第二个更简单哈哈
哈哈宝宝快睡会吧
那我换xl咯宝宝
宝宝困了就先睡哈
那宝宝我睡一会啦
搞了个大乌龙宝宝
你让他搬一下宝宝
我妈给我装好多饭
我在犹豫要不要去
刚刚去看了一下灯
宝宝事情办完了吗
我都不知道该咋弄
抖音说没反应过来
知道啦，你最好啦
没开隐私用户是吗
哈哈哈哈故意拍腿
哈哈出去吃火锅啦
上午是不是很忙呀
宝宝心情好点了吗
我也准备睡觉啦～
你收拾好早点睡哦
哈哈哈哈没事宝宝
你醒了状态好就播
一点都不想拍照了
听她们说话笑死了
被爱好似有靠山。
那我以后也不管你
哈哈我有旺仔宝宝
浪费我这么多时间
我家宝宝是最棒的
现在去看房子宝宝
那我睡觉觉啦宝宝
我们在打车咯宝宝
嘻嘻嗯呐嗯呐宝宝
好嘟宝宝mua
又拉肚子了宝宝
小宝宝要出门咯
女主播就很八卦
我想自己刷一个
每一个都没踩雷
不睡啦我清醒了
还有一张我忘了
哈哈哈好可爱爱
不要口嗨哈哈哈
呜呜等我这么久
不想去找我妈了
是不是生我气了
回来休息了一会
这是开什么会呀
哈哈那也挺好的
在我心里不会变
我心疼你了宝宝
刚刚滴完眼药水
我们买的票哈哈
辛苦啦我的宝宝
明天还要早起呢
宝宝我外卖到咯
宝宝我想打电话
辛苦啦困困大王
我当然有人爱啦
宝宝我收拾好啦
先睡还怎么起床
宝宝怎么不理我
目前只是喜欢我
又是大家庭那种
还没确定呢宝宝
宝宝喜欢这个吗
你又不是没见过
可是我也好想你
忘记了哈哈哈哈
宝宝约什么时候
我去这么离谱吗
我以为来开门的
一句话就哄好了
这个没被抬走诶
我剪辑的很随便
我是不是出格了
我在等螃蟹宝宝
要睡觉了吗宝宝
宝宝吃饱饱哟～
首胜留着晚上打
睡的舒服嘛宝贝
没想到看那么晚
不要不要我心疼
哈哈想我了是吗
还是困怎么回事
宝宝喜欢喝茶吗
情绪太兴奋了吗
那我睡一会宝宝
我马上到家宝贝
宝宝现在难受吗
我抱着宝宝睡觉
也是他们工会吗
其实都没怎么长
宝宝我睡觉觉咯
刚刚收到的短信
我要打电话！！
真的假的啊哈哈
快去洗一下宝宝
我先去洗澡宝宝
那等晚上下播吧
评论互通的宝宝
只是开心不起来
约了上午10点
给我的特别多了
好想跟你打电话
你买的小馄炖呀
我到家再给你打
但是感觉太大了
生哥爱播好温柔
我也爱你宝宝～
今天10点多播
mua～老公～
我也很矛盾~~
说到你心里了嘛
还是想喝其他的
这看出来什么啊
我们出门啦宝宝
喜欢呀哈哈宝宝
我定闹钟了没响
但是今天累累嘟
28号回去啦～
说这个最没钱了
是不是想我想的
等会去买个耳罩
但是我好好奇啊
我感觉好甜哈哈
他们秀恩爱是吧
宝宝有点累累的
都拍给你看宝宝
宝宝也太贴心了
我刚刚转了一圈
妈妈买了纯牛奶
我晚点再吃宝宝
其他店有紫色吗
好想吃宝宝做的
还说我灯太少了
我发了谢谢大家
就是第10名呀
那个师傅说要晾
年度估计会很贵
下次休息的时候
你也在陪着我呀
什么直播间宝宝
不知道能不能行
我先去洗澡澡咯
宝宝逛的开心吗
宝宝好爱炸鸡腿
我感觉你不会怕
阿姨来搞卫生了
搞不来哈哈哈哈
想睡觉了哈哈哈
真的是锻炼少了
没事哒困困宝宝
我外出很社恐的
很努力很努力了
妈妈刚走没多久
大数据懂我的心
真的不知道去哪
特别清淡哟宝宝
然后不给我是吗
我觉得好对不起
开场挺好的七田
谁要见你啊哼哼
好我现在去收拾
哈哈哈哈哈我懂
那会脑子短路了
手机要更新一下
是不是不舒服啊
睡醒记得去拿哟
瞌睡的要死哈哈
宝宝这个喜欢吗
哈哈宝宝你先忙
住的是一个老师
哈哈哈哈我看看
对啊对啊哈哈哈
哈哈心疼宝宝了
没有预期的效果
还有电信啊哈哈
不是哈哈哈哈哈
不想播了怎么办
哈哈哈那确实是
我心情也很糟糕
今天忙不忙宝宝
辛苦啦我的宝贝
盖了夏凉被宝宝
我会乖乖睡觉嘟
今天想要宝宝哄
真的hhhhh
真的感觉特别累
我叫的小怡抗分
宝宝我洗完头啦
宝宝我刚收拾完
我今天扎头发啦
宝宝我刚刚睡醒
你几点上课宝宝
不冷吗宝宝哈哈
宝宝在打游戏吗
你喜欢她的光嘛
我到家跟你说哈
帽子有点压头发
我已经躺床上啦
不代表我啊宝宝
衣服褶皱不是吗
夸的我都自信了
超喜欢！！！！
都是宝宝的功劳
我最近脾气好差
好喝吗奶茶宝宝
sorry宝宝
三个小时下的雨
结果醒来6点了
有太阳肯定超美
客服几点下班呀
我去洗头咯宝宝
对啊，都好有钱
呜呜呜呜呜呜呜
要多穿点衣服哟
但是我不想闭眼
好像奶茶也到咯
宝宝还想亲哪里
困困老公消失了
哈哈哈哈哈哈哈
可以借力借上去
不许充啦！！！
睡醒估计就到啦
宝宝要睡一会吗
看的我有点….
我在看京东宝宝
你先忙困困宝宝
洗头要排队一下
洗头的时候点的
我会想你哒宝宝
感觉还好诶宝宝
别说亲亲了哈哈
洗澡澡去了宝宝
回去准备睡一会
你不要担心这个
宝宝我们要守吗
马上下班咯宝宝
宝宝可以听见吗
这些都是大主播
宝宝吃过饭了吗
跟小学生抢吃的
以后不能晚睡觉
给我点时间宝宝
今天有效打完了
我休息一会宝宝
因为说都在上钟
我就充满能量啦
哈哈肯定不会的
明天早上还播吗
那下次少买点么
说明还是喜欢的
我感觉有点花了
雨小点了吗宝宝
我给宝宝点吧～
我知道你在忙呀
吃了药躺床上咯
宝宝我到酒店啦
现在回家啦宝宝
我下楼吃饭去咯
只有你看出来了
还好，不是很累
还要喝冰的吗？
不方便讲话宝宝
估计抽不出时间
你可以全部去查
太多视频了宝宝
楚楚可怜的感觉
拍的不好看好像
就当一起吃饭了
我刚刚摁了一下
我也想你啦宝宝
哈哈哈哈好啊～
什么小心机哈哈
我也觉得好离谱
我现在在吃药呢
好，我明天看看
又瞌睡了完蛋了
宝宝我也刚睡醒
我睡一会咯困宝
挂麦听八卦去啦
去市区吃饭宝宝
那挺好，我喝茶
那我睡一会哟～
我也去洗澡澡啦
我想你啦～宝宝
快去休息吧老公
一次性猛猛薅死
这么好的吗哈哈
味增就是这样的
我脑子全空白了
宝宝我在洗头啦
我也睡的懵懵的
我衣服都湿掉了
但是头真的好疼
对呀没东西玩啦
不要不要不要猜
支架也忘记带了
对哈哈哈哈哈哈
这个司机好无语
没有我给老公点
开始怀疑自己啦
我怕不是你预期
那我今天休息吧
哈哈真的吗哈哈
要不然用不了了
闹钟被我摁掉了
没事嘟困困宝宝
想跟老公睡觉觉
宝宝喜欢就好～
是吗哈哈哈哈哈
宝宝提醒我一下
我补个4500
昨天回来就困了
那我去吃饭饭啦
留着把宝宝吃掉
我们一起吃嘿嘿
他说给我一分钟
哈哈你下班了吧
休息一天么宝宝
今天没什么太阳
估计要下午睡了
我去看书了宝宝
打了好几个喷嚏
他说的都是废话
哈哈我在看剧呢
现在去吃咯宝宝
宝宝不方便是吗
好嘟宝宝快去吧
旁边一个大货车
那个国外哥发的
我好困啊怎么办
宝宝我先收拾咯
我心里只有困困
我第一次做宝宝
我也还没决定好
要看要看哈哈哈
好像我妹那边有
我怎么睡这么久
我到时候看一下
然后给我打视频
这个付费好吓人
宝宝要早点睡觉
前面睡着了宝宝
我收到一个快递
我看你不在播间
我也爱你哟??
别怀疑自己宝宝
有没有解决办法
不知道多少遍了
呜呜不心疼宝宝
因为让你晚睡了
今天会好一点了
可以跟我说说吗
还因为宝宝走了
宝宝～你好帅～
对你一个人霸道
不知道啊我没看
到时候来江西吃
哈哈开心的宝宝
抱抱宝宝心疼了
我也想这样想的
吃的什么呀宝宝
我妹也没醒我去
视频声音超级大
宝宝在气这个呀
再也不要吵架了
我没看见你宝宝
当时想法好单纯
那我可以吃什么
就是那次做噩梦
肚子舒服了没宝
就是不能多睡会
我爸妈就回来了
是不是没睡好啊
又被电话打醒了
我也爱你??～
刚空出来的房子
知道就好哈哈哈
毕竟能库库刷龙
我晚上早点播吧
哈哈哈哈哈哈好
听不到宝宝说话
这个汤不是很酸
哇哦谢谢老公～
有没有睡舒服点
宝宝！！！！！
吃完饭好好休息
哈哈哈哈哈不是
眼睛其实很酸痛
宝宝我先吃饭啦
我也到家了宝宝
昨天上麦也夸你
哈哈哈哈哈好～
我有耳机的宝宝
没有提了哈哈哈
刚刚洗完碗宝宝
什么瓜哈哈宝宝
今天的流量宝宝
哈哈说明好吃吧
等会分两趟拿吧
我要洗头去了啊
哈哈不知道宝宝
一会练会舞蹈吧
现在心情好点了
昨晚好像着凉了
休息一会再下去
嗯呐嗯呐吃饱饱
一觉睡醒天黑了
宝宝我到万达了
刚在洗澡了宝宝
没想那么多宝宝
两个人全湿掉了
睡醒鼻子塞住了
不要破费了宝宝
你也注意安全啊
就是组分的那种
对呀够吃的宝宝
不吃醋不吃醋～
一个人吃太份了
那要不要先睡哈
对啊哈哈哈哈哈
开心哈哈哈哈哈
我又来上厕所了
这么霸道吗宝宝
我在吹头发咯～
宝宝开心了就好
好吃吗[亲亲]
嗯呐宝宝快睡吧
而且刷了10个
昨天看剧看晚了
店里卖的都很贵
我就只能看一会
当我没说过宝宝
我坐的屁股痛了
我不知道哈哈哈
定做的比较贴身
可能就是太虚了
快快睡觉觉困困
你能看到吗宝宝
宝宝好爱吃水果
我也没搞懂哈哈
装不下其他人啦
好像有点不太对
睡觉觉咯宝宝～
快8点播的时候
老公我去收拾咯
你吃饱啦？宝宝
没有不舒服宝宝
到时候我包装好
快在睡会吧宝宝
哈哈哈哈真的吗
hhhhhhh
听着就好开心啊
嗯呐我不焦虑啦
我在意不是这些
到时候看看宝宝
多播一会吧今天
要不要来捏一捏
宝宝吃过饭了呢
哈哈知道啦宝宝
我在等车啦宝宝
呜呜那我也心疼
全部我都要报销
特别好笑知道吗
中午有睡一会吗
我叫她送上来啦
妈咪送我回家咯
灯乱七八糟的了
可能她才刚搬完
1点就要去睡觉
该穿羽绒服了吧
还要去拿电动车
想跟宝宝说说话
还好有个辣椒面
给我暖被窝宝宝
什么类型直播啊
那会回来头很疼
哈哈哈不要不要
再睡会吧回笼觉
他会帮你找问题
我来吃小火锅咯
一下心情就好了
我真的没想上的
怎么没有声音了
宝宝不要再刷啦
我想去研究研究
那是别人的看法
安宽带的也来了
哈哈没事嘟宝宝
不回信息！！！
我要你哄我开心
一会就消下去啦
宝宝开心点了吗
但是要一年起租
哈哈哈哈我知道
我能管得住宝宝
你要把我宠坏了
哈哈哈我知道啦
舒服那么一点了
好我知道了宝宝
睡香香哟宝宝～
下次直接找她了
好嘟宝宝去玩吧
因为我闹脾气吗
我不想给你压力
怎么不多睡一会
哈哈哈哈哈宝宝
我也想你！宝宝
宝宝我睡一会哟
宝宝我外卖到啦
呜呜呜呜真的吗
我不要你的道歉
嗯呐我醒啦宝宝
不是完全调光的
哈哈哈哈然后呢
我知道你委屈么
还以为你没到家
宝宝2xl没货
那宝宝先睡吧～
估计没那么严格
把症状跟医生说
我醒啦困困大王
我等会去拿宝宝
我们一起睡觉觉
应该有播两年吧
喜欢喜欢！！！
我刚刚在选照片
感觉没之前好看
哈哈哈哈哈好哦
哈哈好喜欢??
会比昨天好宝宝
对面哥这么逗吗
收拾啦宝宝嘻嘻
已经进来啦宝宝
我没有情绪不好
刚开播那会还好
早知道早点来了
是不是累了宝宝
我妈说想吃火锅
走不动了怎么办
今天八点吗宝宝
宝宝我睡醒啦～
所以还是惊呆了
我在跟运营沟通
宝宝吃饱饱了吗
宝宝我也睡醒啦
肯定害羞呀宝宝
有困困在没困难
妈妈刚刚打电话
我说你打错了吧
我也去分析一下
我肚子超级难受
刚刚好有人邀我
一直在隧道宝宝
呜呜没睡够宝宝
小uu是最棒哒
宝宝吃饭了没有
不知道说什么了
宝宝晚上吃什么
那后面做吧宝宝
估计都吃饭去了
就是记不住动作
现在回家咯宝宝
宝宝在吃饭了吧
困宝震惊了一下
哈哈哈哈怕被骂
已经有点头晕了
宝宝我先去调试
哇噻宝宝这么棒
我不管我不开心
想钻进老公怀里
我也爱你哟宝宝
女高更好看感觉
不要不开心宝宝
今天5点下班呢
不要说对不起呀
我发现我来洗头
老公老公我爱你
二十多岁的样子
全部的爱都给你
这用不着吧哈哈
刚刚发作品去啦
我在陪妈妈逛街
宝宝一会睡一会
宝宝睡一会了吗
你都是为我考虑
就还是鼻子塞住
辛苦宝宝一下了
跳你喜欢的舞蹈
就是手机连不上
宝宝吃饱饱就行
当时没想那么多
好多人你知道吗
呜呜有点裂掉了
乖乖的把药吃咯
那肯定有一点点
我感觉我还能睡
哈哈哈哈这样呀
现在有能量了吗
对面放了个小人
那你先睡吧宝宝
我妈说这家好吃
因为你不方便呀
今天高等级好多
真要困成小猪了
要辛苦你一下了
我去楼下洗头啦
还会这样吗宝宝
准备睡了呢宝宝
输赢都是次要的
宝宝快去上班吧
撒点胡椒粉宝宝
被封了没有回放
宝宝你休息一会
忘记梦到什么了
学会放弃一个哥
对我这么好干嘛
宝宝几点睡的呀
我也不太会插花
啊啊啊啊啊宝宝
所以不太懂哈哈
我妹画的很好看
这个是什么宝宝
今天流量超级好
有点睡懵了宝宝
晚安啦困困大王
哈哈哈哈这么多
不知道怎么回了
这样我压力很大
我在看我吃什么
她已经不耐烦了
我以为是专业的
还好还有点温度
哈哈哈好可爱啊
准备去洗澡澡咯
我很满足现在了
但是开了会曝光
卡皮巴拉哈哈哈
没事去活动活动
我去吃饭啦宝宝
刚刚吃了药宝宝
没有着凉哟宝宝
上海肯定不好打
宝宝我有点困了
酸酸的我都喜欢
我朋友发给我的
真的假的哈哈哈
我心里要愧疚死
我有问题吗宝宝
痛苦会转移是吗
我在吃螺蛳粉啦
困困是最好的啊
宝宝买的那个哟
宝宝着急吗哈哈
我在亲戚家哈哈
哈哈估计下班了
什么都想着我呀
只有两个检票口
在mini那里
没事哦我的问题
还是疼[捂脸]
所以晚上也要播
刚好出来透透气
我感觉家里有人
嗯呐我现在睡咯
我把kk也忘了
宝宝我去洗澡啦
我这两天充个电
睡舒服就行宝宝
差点醒不过来了
我都没想这么多
这个可爱吗宝宝
我说什么了宝宝
我感觉我被坑了
我去逛一下商场
宝宝考虑好了吗
不知道吃啥宝宝
我们俩人太饿了
都不播凌晨档了
我们尽力就好了
不太行[抠鼻]
一定要连手机吗
好嘟宝宝辛苦啦
我也要！！！！
还以为你睡觉了
亲亲接我下班吧
然后后面退网了
这套我真的喜欢
宝宝宝宝宝宝宝
干什么我都喜欢
哈哈这个也好看
虽然迷迷瞪瞪的
估计多塞了一个
哈哈好好看宝宝
今天太阳还挺大
好等会和我说说
哪里不舒服宝宝
跟洗空调的一样
宝宝在吃夜宵吗
哈哈哈我就知道
都还没睡醒哈哈
宝宝要注销号了
感觉第五都难了
就是光线不够好
我遇不到新人了
缘分真是很奇妙
不想想自己原因
宝宝全部弄完啦
因为宝宝很爱我
我自己会做选择
我怕你等我好晚
要排队宝宝哈哈
因为我用的支架
我也花了不少钱
你明天看一下么
之前vv发过你
司机姐姐很会拍
我情绪不好宝宝
啊哈哈哈哈哈哈
因为老公喜欢呀
海选pk的主播
直接换我头像吧
因为出门出的少
煮的小火锅那种
萧瑟叫我去开播
房东有点生气了
我根本骂不出来
收拾一半玩开了
我也不想播好累
哈哈哈这么早的
好吧果然发不了
应该是可以谈的
有点累啦，哈哈
是你不方便宝宝
发了红包就人多
感觉诊所更敷衍
我已经到酒店啦
近视多少度宝宝
现在好多啦宝宝
确实是我们输啦
我不难受啦宝宝
洗头等了我好久
宝宝等我两分钟
路灯下拍嘟嘻嘻
宝宝睡醒啦？～
我怎么说啊哈哈
为什么被投诉啊
宝宝我刚刚结束
那你先忙哟宝宝
估计吃不完哈哈
陪我妹买了泳衣
逛一逛就回家啦
肚子咕噜咕噜叫
这个看着不错诶
我就吃了一小块
最最最最最爱你
我感觉我也快了
留着续灯牌宝宝
宝宝在干嘛呀～
这里哈哈哈哈哈
你答应阿静哥啦
已经上了吗宝宝
还没完全醒过来
对啊宝宝快进去
哪还有心思直播
宝宝先睡一会吧
银色看着好廉价
玩吧哈哈哈哈哈
我爱你老公嘻嘻
我准备去洗漱啦
宝宝怎么睡的呀
因为宝宝太累啦
吃点布洛芬宝宝
我第一次穿宝宝
听到啦宝宝先忙
让你也难受一下
哈哈哈害羞什么
今天美瞳糊糊的
那就躺我腿上睡
要不然我会想多
感觉还没醒过来
睡了都不想起了
家里多了些色彩
希望好吃哈哈哈
明天跟你讲八卦
困困困困困困困
那我回家跟你说
今天曝光超级差
想多累积点散票
噢噢原来是这样
只能这样了哈哈
我想给你打电话
太乱了[捂脸]
宝宝你又没做错
但是衣服没穿对
我感觉我妈会拆
又要在直播间装
困了就去睡觉哟
要睡一会吗宝宝
那快快睡觉觉吧
空白哥骂她人才
宝宝等我一下哟
不知道怎么回事
太想吃辣啦宝宝
说都快吃午饭了
你有话跟我说吗
这几天还是比赛
宝宝你怎么走了
让她一起做哈哈
但是确实贵贵的
昨晚肯定没睡好
回去好好休息会
有种生病的感觉
头疼，身上也疼
现在打车回去啦
超级超级冷又累
吃饱饱了吗宝宝
好像只有男医生
昨天也没睡多久
宝宝还没下班吧
我有两个宝贝了
开心又感动呜呜
宝宝我要困死了
他让我去打pk
快递收到了是吗
心情有点不太好
明天让他们登？
我去锐评了一下
哈哈看着不错诶
宝宝的饭到了吗
我现在还好宝宝
还是你手机牛逼
不知道好不好喝
还想给宝宝点呢
我是你的骄傲呀
我也爱你呀宝宝
睡的迷迷糊糊的
过12点过期吗
蜡笔小新那个吗
对啊可以回去啦
刚刚收拾好宝宝
我要回家了宝宝
你送的我都喜欢
我现在去拿东西
随便打打就行啦
没想到这么多蹲
宝宝我先逛一下
你忙完跟我说哟
回去试一下哈哈
哈哈想吃啥宝宝
我去问豆包哈哈
换我照片当头像
根本带不回去了
啥都有哈哈哈哈
好嘟宝宝快睡吧
把他送的退掉了
我真的要生气了
抖音又要圈钱了
怎么会讨厌你呢
做什么梦了宝宝
我什么都没准备
今天流量挺好的
我在看骄阳直播
下次我给宝宝点
一直都在想你呀
好嘟哟困困大王
宝宝在打游戏吧
呜呜辛苦了宝宝
就是顺其自然嘛
宝宝我们上车了
不好意思太激动
这样我太难受了
宝宝在做功课吗
等下去楼下洗头
宝宝我刚收拾好
那红包可以发吗
感觉可不好意思
退货快递吵醒了
就在楼下吃宝宝
我去楼下洗个头
我吃饱饱咯宝宝
被我妈叫起来了
我刚刚迷了一会
我给宝宝买呀～
这个饭真香宝宝
我做做攻略去啦
他今天刷这么多
手机我定下来咯
宝宝我吃饭饭啦
我把牛排带过去
但是不想宝宝送
骑车小心点宝宝
宝宝我睡不着了
要不然我不放心
不许不睡觉觉哟
快休息一会宝宝
粉也煮好了宝宝
宝宝在看电影吗
我刚刚睡醒宝宝
然后痛的又是我
好像被我搞砸了
然后就睡不着了
不是不睡的宝宝
就是要无心插柳
已经打哭一个了
模仿的人可多了
宝宝上完课了吗
他问我想要什么
？又喜欢看热闹
又好羞耻好害羞
上了好几次厕所
客厅也吹不进来
他现在在带谁啊
我吃饭去咯宝宝
宝宝在晾衣服吗
那你重新测一下
但是宝宝要先睡
哈哈没关系呀～
快去洗澡澡吧～
你在怀疑自己吗
让我前面靠自己
呜呜好[流泪]
我刚刚又睡着了
今天冷不冷宝宝
好的话拍一下吧
我不要宝宝点了
我刚刚吃饱宝宝
我想打她这种光
怎么啦哈哈哈哈
有一些挺好看的
是不是马上好啦
宝宝我睡觉觉啦
今天决定冷落你
快去洗个澡擦干
躺床上流不下来
我自己宝贝的很
电热毯到门口了
我睡觉觉啦宝宝
我就说我没猜错
就吃了一点点饭
怎么拍都不好看
宝宝怎么这么好
该休息就休息下
你肯定不开心了
听不到我说话吗
我晚点回家宝宝
我不喜欢这种哥
我也爱你！宝宝
感觉都是要守的
私信表白好不好
说我电话打不通
晚上再吃吧哈哈
会哈哈我看到了
感觉药效上来了
我接着睡了宝宝
困了我再睡宝宝
我没租过房哈哈
拍照都不自信了
那要多穿一点！
怎么对我这么好
有空慢慢看哦宝
哈哈哈哈不知道
精神恢复点了没
我到家跟宝宝说
宝宝喜欢吗哈哈
要喝饮料吗宝宝
然后又睡过去了
最怕困困生气了
去吧去吧宝宝～
等我瘦到80斤
我要先借充电宝
今天消费太多了
因为我挂电话吗
不撕也没关系吧
宝宝会不开心吗
其实应该很长的
我吃过药啦宝宝
多叫爱听喜欢听
宝宝睡一会吧～
看看天气好不好
晚安宝宝我睡啦
我洗澡睡觉了哦
哪有哈哈哈哈哈
我妈回来吵醒了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯～
晚上不用播了？
宝宝刚刚好好笑
那你去抽个箱子
你不方便电话吧
只是方式不一样
破圈了倒挺好的
那肯定要困死了
那我起床收拾咯
嘻嘻那就行宝宝
现在去洗澡咯～
我会超级乖的哟
我要打电话宝宝
等快过年再买吧
我看小姨也没睡
没有胃口怎么办
饿哈哈哈哈哈哈
我昨天才知道的
好路上注意安全
我躺床上咯宝宝
煮个面条吃宝宝
晚上我怕弄不好
哈哈哈我知道的
看来宝宝很喜欢
亲起来超舒服的
宝宝喜欢哪一张
哈哈哈没抓到你
我换了一件黄色
我看生哥叫老婆
这个咖啡店超美
我要再播一场吗
让你想我一星期
那也还好呀宝宝
我就知道要输钱
我先去吃饭宝宝
烦死了这样搞的
宝宝想喝冰的吗
上面灯还是黄的
啊哈哈哈哈哈？
我现在不爱学习
你也对我很好呀
我们不要了宝宝
是拍照片害羞吗
不会难受啊宝宝
用胶带粘了一下
我刚刚做完宝宝
现在回家了宝宝
礼物还是要！！
宝宝吃的什么呀
就是逗他们玩的
想跟宝宝电话了
送了5个小心心
亲亲亲亲亲死你
等下起来吃哈哈
看着好有感觉啊
就随便拍了一下
我的老公最帅！
没有呀宝宝哈哈
嗯呐嗯呐～宝宝
神经啊回放都没
整个人懒洋洋的
刚刚去调光去了
要哈哈哈哈哈哈
哈哈那个直通车
你小心点骑车啊
注意安全宝宝～
怎么起这么早呀
那我也看不上啊
洗头发都洗睡着
晚安宝宝爱你哟
还没吃饭呢宝宝
宝宝我给你转吧
困困是担心我？
我接着睡咯宝宝
现在是拍不了了
刚洗完现在过去
这个是宇航员吗
肚子有点不舒服
怎么了[旺柴]
在抖音都不理我
主要是不是很酸
宝宝快睡觉觉吧
好想在你身边呀
好多人[捂脸]
宝宝你吃饭了吗
我睡不着怎么办
可是有3个关注
我到时候搜一下
房东很爱惜哈哈
后面放我妈那了
看看有没有脸红
宝宝想说脏话了
宝宝我吃饱了啊
宝宝你睡醒了？
嗯呐我知道哒～
看着好好吃??
想听语音叫宝宝
哈哈没事的宝宝
是不是超大的雨
我在乖乖等你哟
我出来剪个头发
玩得开心吗宝宝
口水流下来了吗
橙色没有很惊艳
幸好我们默契好
有点焦焦的味道
私下调教好不好
哈哈买的鼠标吗
妈咪在房间拖地
哇哦好漂亮宝宝
宝宝奶茶到啦～
没开空调出汗了
好～去梦里找你
我要告诉所有人
辛苦我的宝宝啦
有npc吓人的
明天上午出去玩
我哪有哈哈哈哈
我有点不开心了
说我不回家住了
更喜欢的是困困
我刚去你就走了
有没有不舒服呀
我妹又睡过去了
两个人都没起来
宝宝晚饭吃了吗
跟我爸聊天宝宝
宝宝先睡觉觉吧
必须让我买宝宝
还有下雨吗宝宝
你开小号进来吗
今天准备几点睡
洗好了快窝床吧
困困大王辛苦啦
我在这里等我妈
我听不见他说话
os哥说什么啦
离我这边近一点
宝宝快休息一会
我在拉粑粑宝宝
我相信你的宝宝
哈哈哈好呀好呀
那我还是起床吧
宝宝要睡觉了吗
宝宝我睡觉啦～
不想宝宝破费了
你们还有vv啊
那我是最幸福的
那个人没空哈哈
他们变得好安静
我来姨妈了宝宝
一点点就可以咯
又有点不太想去
噢哈哈哈哈哈哈
真的不吃了宝宝
我们这边叫锅边
准备回去啦宝宝
估计可能性不大
看看有啥好吃的
我都有点不想吃
哈哈没有睡很香
是不是还想睡呀
我直接跑出去了
我在上厕所宝宝
笑死我了你们俩
就当放松几天了
拍视频给你看了
哈哈哈没事宝宝
不冷了现在宝宝
隐身是你吗宝宝
不知道真的假的
宝宝我刚刚吃完
宝宝你睡着了吗
宝宝泡面好吃嘛
我问下客服哈哈
但是我好害羞啊
吹个头发哦宝宝
我中午要吃饱饱
不爱人家了呜呜
那后面我休息呢
好怕宝宝不喜欢
去挣钱钱了是吗
等会要上楼拿过
我还想看呢宝宝
想跟宝宝一起睡
妈咪来换了一下
她估计很在意吧
今天都没陪宝宝
有点担心害怕吧
我又回来吹头了
晚安爱你哟??
看什么工程啥的
还没吃完呢宝宝
我不说话了宝宝
姐说送我们回去
准备下楼啦宝宝
我爸他不会带的
总结来说不好吃
是因为我吗宝宝
我不乱想呀宝宝
快吃吃看哈哈哈
这么大份吗宝宝
每天好积极直播
最近看他烦得很
密码是id密码
那我给你点宝宝
手机可能带不了
洗头哈哈哈哈哈
宝宝给我拍一个
我后面才想起来
肯定有最喜欢的
我给你点了奶茶
在我妈老乡这里
太有耐心了宝宝
就差收拾东西了
宝宝专心上课哟
宝宝你没看懂呀
好像可乐倒多了
宝宝截的好美！
她在跟她朋友说
爱你爱你～宝宝
她换了3个号了
没有空调吗宝宝
已经开始了哈哈
我知道哈哈哈哈
不知道会不会快
我睡过头了宝宝
去另外一家看看
当然不会呀宝宝
睡前吃药了宝宝
但是一直弄不好
我去楼下看眼睛
以后经常去跳跳
我感觉我有点狂
我会跑回去洗的
熬一熬应该行吧
至少对我很好
不美[流泪]
第二个入门班
我去洗个澡澡
你明明就想看
我马上洗完脸
好阴险的表情
妈咪来接我咯
我在煮麻辣烫
我也爱你??
你怎么不理我
宝宝在干嘛呀
把暴击卡还了
宝宝快睡一会
我发了个图片
我能睡这么久
马上闯红灯了
多少人啊哈哈
哈哈不怕不怕
可能都没睡醒
拿去加工过了
我不知道叫啥
我就不想等了
宝宝多穿点哦
我怒啦！！！
又不是非要进
和一个下巴灯
现在好点了吗
我准备去开药
我外卖也到啦
我在想吃什么
差点不想睡醒
超级脏我去了
我想自己缓缓
宝宝都没睡好
没有怪你宝宝
我点了个喜茶
我老公最好啦
我不知道咋办
哈哈哈哈哈好
我睡好啦宝宝
看剧看入迷了
还有一个好贵
好吃真的好吃
真的吗真的吗
没啊就是想看
附近那边海拍
宝宝快睡吧～
但是有点饿了
哈哈好嘟宝宝
我要难受死了
不用担心我哟
我吃饭咯宝宝
我要看我要看
哈哈哈去哪里
休息休息uu
我刚刚吃饱呢
马上下班了吧
我怕你流鼻血
老公你好大方
要柜台才能转
吃饭饭啦宝宝
还不睡觉宝宝
宝宝我刚睡醒
我去洗澡澡咯
到家了吧宝宝
没有醉吧宝宝
我给宝宝买！
宝宝累坏了吧
昨天翻身几次
今天收拾好快
我也不知道了
穿着不舒服吗
一个激情运营
我直接都忘了
这张没看过吧
到时候感冒了
什么奇怪的事
我也好爱你的
我想打会电话
要打电话宝宝
包是吃不完的
一会拿过去换
就是不太开心
感觉心情爆炸
那业务少了点
谢谢困宝！！
看看人多不多
然后后面给你
想不想喝奶茶
更讨厌社交了
亲亲～老公～
等会睡吧宝宝
你这样想的吗
等会回来再拍
根本爬不起来
周生生吗哈哈
这家生意好好
宝宝睡会吧～
老板说你了嘛
晚安安啦宝宝
我上车啦宝宝
刚才在开晨会
我去领个快递
吃点饭过去咯
直接跳起来了
宝宝到家了吗
哈哈不用宝宝
我去吃饭饭啦
你知道吗宝宝
宝宝的到了吗
已经很委婉了
我自己可以的
好像是松掉了
我要500字
hhhhhh
哈哈哈哈好吃
老公老公亲亲
睡的头晕晕的
哈哈那你看吧
随手拍了一张
不难受不难受
又开始奇怪了
有一点甜甜的
宝宝洗完了吗
给我的吗宝宝
看五分钟睡觉
老公要买好的
现在好一点了
另外一边没裂
我也爱你嘻嘻
我先去收拾啦
下面我也开了
我怕你不方便
我给它收起来
累不累呀今天
没事宝宝先忙
宝宝我到家啦
我躺床上咯～
还要洗好澡吗
刚刚睡醒宝宝
睡的好不宝宝
宝宝不要刷啦
我一会吃饭咯
其实说的很准
为你拍的视频
下午要犯懒了
让我给她一个
我回家先吃药
去吃饭了吗宝
圈钱太严重了
呀又有大暴雨
现在还没感觉
知道你很辛苦
没有哈哈哈哈
超级超级心疼
我出门洗头了
后面就烦掉了
然后ip变了
结束了吗宝宝
躺床上了宝宝
宝宝要不要玩
你一点不想我
宝宝我睡觉啦
哼哼不想理你
哈哈哈有一点
我练完咯宝宝
直播间的亲吗
两个人一个样
做了多久的梦
那怎么约pk
睡饱了没呀宝
先搞房间那些
我有做噩梦了
没关系的宝宝
怎么可能忘记
太累了吧宝宝
我的屁股软软
太着急了那会
我也最爱你呀
吃完药咯宝宝
好看吗好看吗
嗯呐我知道啦
感觉来不及了
尊嘟吗尊嘟吗
哈哈还没有呢
还没吃呢宝宝
我也是无语了
刚拍一会宝宝
快递我收到啦
我看下有没有
你忙你的事情
我起床洗脸啦
怎么说的哈哈
心里有点难受
没事的没事的
宝宝我回来啦
哈喽哈喽哈喽
宝宝我回去啦
宝宝快回去吧
我看到活动了
洗澡去咯宝宝
然后才看到的
嗯呐马上到啦
可以睡懒觉了
嗯呐嗯啊嘻嘻
技术差还怪我
宝宝吃饭了吗
我摸了都是灰
现在不困宝宝
然后是整蛊的
都好有分哈哈
我开的最小的
但是还是头疼
找到了找到了
在路上了宝宝
宝宝吃饱饱哟
准备吹头发啦
睡好香～宝宝
你不是要看吗
我要睡一会了
电热毯太热了
因为我想你了
对呀对呀宝宝
这家好多年了
收拾完了宝宝
7到8.30
我睡觉啦宝宝
我感觉你困了
还比我小一岁
有好有坏哈哈
看情况宝宝～
我有打呼噜吗
睡好啦懵懵的
我一会吃宝宝
哈哈喜欢就好
我打过电话了
宝宝吃饱了吗
好像都不正宗
宝宝怎么醒了
哇哦爱你宝宝
宝宝吃饭了没
我点完啦嘿嘿
宝宝回家了吗
你逗我玩哼哼
哈哈刷到这个
我爱你宝宝～
你拍的都喜欢
我明天要拍过
宝宝宝宝宝宝
爱你亲亲??
你去发给他吧
八十多应该是
那样睡不舒服
哈哈我没见过
回去开车慢点
好只能这样了
怎么不理我呀
我回家啦宝宝
第一个基础班
妈妈打电话了
感觉要昏迷了
好阴阳怪气啊
点了一杯拿铁
我给宝宝买～
在这里等房东
这边在拍视频
宝宝快睡会呀
那以后不发了
宝宝回去了吗
昨天累到她了
我出门啦宝宝
我就想给你送
宝宝睡好了吗
回来要收拾了
没想到是yy
不要感冒了哦
？不可能卖不
宝宝我需要你
噢噢～这样呀
不气不气宝宝
喜欢！喜欢！
还有一个苕皮
加上事情好多
一点都不好玩
我下播跟你说
带你看新特效
我起床洗个澡
点了个土豆粉
有淋湿吗宝宝
但是也好离谱
怎么没声音呀
快去睡吧宝宝
宝宝专心上课
哈哈宝宝快睡
好像又着凉了
老公好会买～
想跟你打电话
我要去监工啦
我在抖音买的
因为我吗宝宝
夜行动物了宝
好啦别乱想啦
不想喝太甜的
宝宝睡着了吗
要吃宝宝做的
收拾一下家里
以前也经常看
懒洋洋的多好
7点半到9点
我心情也不好
以后勤劳一点
宝宝我吃饱咯
吃饱了哈哈哈
我爱你哟??
美美美[色]
我想你了宝宝
看起来很小诶
宝宝专心忙哟
宝宝最可爱了
宝宝你干嘛～
拍了100遍
我要知道宝宝
呜呜呜呜呜呜
没想好呢哈哈
生哥爱播谁啊
有茉莉雪牙吗
还没完全醒呢
我也好冷??
我睡醒咯宝宝
喝了一杯美式
被弹幕逗笑了
带着挺舒服的
我就不会专心
可是火打不开
宝宝想的什么
我回家洗个澡
刚刷到的帖子
宝宝我看完啦
哪个甜呀宝宝
给我说尴尬了
哈哈宝宝你看
被电话打醒了
没事哒没事哒
脑袋还没清醒
刚你的麦炸了
我睡着了宝宝
肚子好痛突然
讨厌你讨厌你
开心开心宝宝
我运气不太好
叫什么马伏村
随便拍了一张
我脚脚凉哈哈
我妈咪叫我了
宝宝快休息会
我马上就睡啦
哈哈哈哈是的
我刚睡醒宝宝
起来活动活动
坚持一下宝宝
以后切换着来
我有点看不懂
你先去上班吧
你要和我说的
不认识主要是
什么表情哈哈
更想去重庆了
这么贵吗宝宝
你怎么这么好
你就是我宝宝
哈哈哈可以呀
还是很多人打
没有硬块宝宝
等会去南线了
哈哈就隔壁啊
刚好也是复习
只有我一个人
我想知道宝宝
宝宝我洗完啦
我在看书宝宝
啊有事没宝宝
宝宝这样子的
谢谢老公呜呜
老公我爱你～
我都没仔细看
小蛋糕好不好
宝宝我好困啊
是不是不方便
宝宝快睡会吧
那宝宝挑一个
现在就要宝宝
我妈来我家了
吃饱饱啦宝宝
晚上就看见了
快去洗澡宝宝
肯定特别影响
吹头发也在睡
又在看我视频
我想去吃馄炖
弟弟就是幼稚
宝宝现在忙吗
直接看睡着了
现在在这里装
可以当壁纸了
宝宝最厉害了
很多人吗宝宝
这是在干嘛呀
因为喜欢上哥
3、没有守护
你觉得怎么样
应该是空白吧
不好看不好看
现在去洗宝宝
到家啦～宝宝
我知道的宝宝
老板说不会掉
我的就是你的
睡好啦睡好啦
吃饭了吗宝宝
我全部转给你
我不想吃宝宝
呜呜呜怎么办
宝宝我吃饱了
我怕晚上会饿
那我也不知道
呜呜心疼宝宝
我吃饱咯宝宝
宝宝我好累呀
今天好很多了
好辛苦啦宝宝
亲亲我的宝宝
有吃感冒药吗
回家点个外卖
中午吃什么啦
美容院在福州
我去占个千票
我真的心疼了
妈咪打电话了
好多人排队诶
他们俩在麦上
中午休息了吗
哇塞看着好香
还没去呢宝宝
现在忙吗忙吗
喜欢喜欢喜欢
不能在掏兜了
睡一会吧宝宝
我不忙啊宝贝
值班累不累呀
还是找不到呀
尊嘟吗那就行
全吐完了感觉
我看看水瓶的
我也很爱宝宝
我去吃早餐啦
但是我好困啊
嗯呐嗯呐嘻嘻
我睡醒啦宝宝
一会采耳宝宝
想每天都带它
不生气不生气
有点想下播了
宝宝先忙哟～
如果在我这边
宝宝懂得好多
快5分钟视频
好可爱好可爱
有好友点赞了
哇撒好适合你
宝宝我做完啦
看出来啦uu
感觉还难一点
太帅啦！！！
朋友圈转发的
停产了不是吗
好开心好开心
怎么转过来的
抖音发你了宝
宝宝我们到啦
吃完早餐再去
哈哈[捂脸]
我也会乖乖嘟
那果然不一样
我先卸妆宝宝
我们这边好热
她跟我闹着玩
宝宝好想你～
很麻烦吗宝宝
我淘宝搜的是
你睡着了吗？
我自己调不好
那没有那么多
化的也不太好
听到我说话吗
宝宝我来啦～
先挂咯～宝宝
想打电话宝宝
点几点送达啊
有你在就好了
我累我累宝宝
我现在去收拾
宝宝多吃点哟
睡醒头更晕了
要迟到啦哈哈
对的要实名的
很多事吗宝宝
我很心疼宝宝
宝宝多穿一点
大概调了一下
什么好多宝宝
不买不买宝宝
给我加油宝宝
睡吧睡吧宝宝
嗯呐enna
她说地铁很挤
昨天说会跟播
挺好看的这张
我洗香香去啦
日料自助好像
边吃边播是吗
想事情吗宝宝
可是很奇怪啊
现在不想说话
困鼠我了宝宝
他哥怎么..
我洗碗哦宝宝
宝宝下班了吗
那下次不说了
我刚吃饱宝宝
宝宝几点醒的
一共7500
好困好困??
刚在开小毛驴
晚安困困大王
宝宝我先挂啦
就明天啦宝宝
有点哈哈哈哈
我没事呀宝宝
想见也不敢说
我又做噩梦了
我吃饱啦宝宝
宝宝喜欢就好
好多人过生日
但是东西很贵
yy还很八卦
差点睡过去了
问朋友就行了
不吃醋宝宝～
我不生气宝宝
入住的人很低
不知道哈哈哈
算了算了算了
难受的是我了
是不是很困啦
昨晚睡的好香
知道啦～宝宝
还是不开心呀
我们好好聊天
我再纠结两天
我也想你~~
起床收拾啦～
看给她开心的
我刚睡了一会
宝宝我拿到咯
你又刷这么多
这个不是我妹
我睡着啦宝宝
一个是诈骗的
[亲亲]哈哈
我看到吓一跳
反正没人陪我
我也爱你哦宝
奶茶去拿了吗
感觉一般哈哈
那我墨迹一会
玩一局好不好
但是不加灯牌
小九说起飞了
没有状态不好
还没有呢宝宝
宝宝洗好了吗
都是一样的光
29晚上走么
好吧那不打了
应该来得及吧
要不然我下吧
我不太吃的来
我觉得没必要
过一会就走啦
吃完我再回来
我睡啦～宝宝
视频呢视频呢
好嘟好嘟老公
哈哈我看见了
你都不知道啊
我在睡会宝宝
玩的开心宝宝
那个哥山东的
宝宝累不累呀
我刚刚睡醒呢
可以墨迹哈哈
晚上就带嘻嘻
因为差了好多
宝宝睡了就好
我都不敢吃饱
你想坐车车吗
拉肚子了宝宝
我只是气自己
会打码的宝宝
他分析的你吗
我乖乖睡觉啦
南平市区是吧
我到家了宝宝
哈哈那确实是
根本拍不出来
哈哈宝宝吃吧
困困最重要！
我觉得丑丑的
我睡醒了宝宝
一直是这样吗
宝宝宝吃完啦
哈哈哈哈嘻嘻
买高铁过来吗
我也爱你老公
现在困不困啊
嗯呐嗯呐宝宝
你在开车宝宝
晚上吃好的！
有点浪费宝宝
没事宝宝哈哈
那我去直播啦
我爱你哦宝宝
我妹想吃烧烤
刷了两个亲吻
到时候再说吧
下次买蓝色的
从头开始看啊
他早上也播吗
在等车咯宝宝
打喷嚏??了
我去播一会啦
快回家吧宝宝
小小个的生蚝
那就去接着睡
我们还在吃呢
逛超市懵懵的
还好，忙完了
着凉了吗宝宝
你不听我语音
我觉得也可以
马上当第一了
宝宝我要安慰
要不要睡觉觉
两天回一次家
一玩就好晚了
最最最爱你啦
现在还有点懵
我家宝宝真棒
好看的太多了
等会买个手套
我开心的宝宝
听我说就好了
睡好了吗宝宝
特别特别反胃
我昨天吓死了
不蠢不蠢宝宝
怎么这么可爱
宝宝奶茶到啦
对啊哈哈哈哈
是不是还不错
好像是有点肥
我出发咯宝宝
玩一会睡觉了
那要半小时了
好像要存东西
宝宝我下播啦
你在吃夜宵吗
等我一下下哈
uu这里是家
嘴上长了个痘
快睡吧快睡吧
永远是最好的
我有点没看懂
我去洗澡澡啦
路边有饭店吗
宝宝我缓一下
我妈打电话了
跟宝宝一起睡
你看看煤气表
宝宝写的什么
我看她太饿了
他一直都知道
明天傍晚宝宝
这次的好好看
吃饱饱睡香香
发烧了吗宝宝
不想等了好累
来一起洗香香
宝宝你太帅了
不会下班了吧
宝宝比我辛苦
你不许不开心
哈哈哈开心了
宝宝喜欢就行
我也爱你宝宝
因为你也很好
她只有一个灯
头像不是我哟
明天就周五啦
想去开卡丁车
好吃！挺甜哒
我只是不了解
这个原图宝宝
嗯呐我知道哒
下了一天雨了
我今刚刷到的
他好爱送抖一
我也想你宝宝
我就是小心眼
什么想太多？
一会打完去吃
那你别说话了
但是也很好吃
我怕你会担心
宝宝睡一会吧
我明天收拾完
来我怀里宝宝
吃了药不疼咯
我靠这么严重
我不想看直播
老公老公老公
气的睡不着了
准备开了宝宝
然后呢然后呢
下次刷到看看
我以为你睡啦
爱你爱你宝宝
我点过啦宝宝
感觉要等好久
感觉像兔子牙
困困是最棒的
我稍微改一下
宝宝有单号吗
好困好困救命
特别特别喜欢
电池不好用了
刚刚洗完宝宝
宝宝在上课吗
嗯呢嗯呢宝宝
我好像没看见
想你想你想你
宝宝你睡醒啦
困坏了吧宝宝
哈哈哈哈哈是
穿厚一点宝宝
超级超级喜欢
一下就脸红了
那我好好睡觉
明天再看老公
估计想存点分
你觉得呢宝宝
我这么懒哈哈
我也摸鱼一会
啦啦啦啦啦啦
hh我想歪了
怎么办怎么办
但是有点怕了
那就现在起床
我收到啦宝宝
宝宝快迷一会
2、没有大票
外卖点好了吗
到家了吗宝宝
休息一会吧～
那个哥我知道
哈哈哈我知道
我心里不开心
哈哈等我一下
困宝我睡觉啦
收拾完了好累
外观都长一样
刚刚木有来了
那宝宝先忙吧
宝宝我睡啦～
有点不开心了
把自己搞烦了
哈哈哈哈好啊
好吃就行宝宝
把我妹叫起床
一千7差不多
我睡不着宝宝
而且点的很多
我一会买一下
几点结束宝宝
宝宝我好难受
然后我就去了
哇哦好嘟宝宝
咸咸的很好吃
不知道如何发
腋下管理是啥
睡的都不想起
我到家啦宝宝
后面越看越美
吃饱了就行咯
脑袋要晕死了
怎么不再睡会
我吃饱了宝宝
晚上还要陪我
宝宝我出门啦
那专心练宝宝
有点太粘你了
我吃个药宝宝
我乖乖等宝宝
都不想出门了
两个人不好玩
我晚点和你说
好哦好嘟宝宝
刚刚等了一下
我吃饭咯宝贝
你不好好睡觉
不许说对不起
是不是要晒啊
嗯呐我知道的
好嘟宝宝哈哈
爱你宝宝??
我们先回酒店
我们俩都挺坏
饿睡不着我靠
我点了杯美式
亲亲mua～
走过去几百米
我要补2千多
哈哈宝贝你看
是不是很凉快
yy也爱八卦
宝宝不要上了
宝宝我睡醒了
妈呀睡这么久
头发也乱糟糟
我没看懂宝宝
噢噢好嘟宝宝
有看到吗宝宝
我吃过饭睡吧
宝宝我吃饭咯
睡醒是晕晕的
可能我吃不来
拉肚子了救命
终于剪辑完了
你是小笨蛋吗
哈哈什么表情
是不是困坏了
对啊哈哈宝宝
我难受的要死
宝宝呢在家吗
这么好吃的吗
黑眼圈很重的
好像做噩梦了
哈哈买好多吗
应该可以哈哈
有点搞不懂了
是的哈哈哈哈
说出我的问题
都忘记泡脚了
现在好大的雨
不要不开心了
有一边松掉了
性能很像安卓
好嘟好嘟宝宝
不敢大声说话
对啊对啊哈哈
对呀对呀嘿嘿
上完厕所就吃
老公你破费了
坐着有一点点
想吃好了去洗
我心态不好了
跟你讲个八卦
亲亲亲亲亲亲
我说我没想法
嗯嗯我知道的
还要重新做题
我要哄睡服务
我又发了一次
哇塞好美好美
回去休息一会
在吹头发宝宝
我怕我搞太晚
宝宝我洗完咯
创可贴也不用
我在做指甲宝
宝宝好好休息
不难受啦哈哈
我说你在开车
宝宝点的什么
哈哈哈那就行
我不想理jy
辛苦宝宝啦～
睡了不想起l
你喜欢吗宝宝
其实有点可惜
我自己会去玩
老公先睡吧～
想睡觉了哈哈
抱我睡好不好
昨天就到了吗
又看美女去啦
感觉有点缺氧
好像都要排队
不舒服吗宝宝
我忘记几楼了
哈哈哈哈好～
老公我起床咯
我都想要哦宝
我还没洗澡呢
我更怕了哈哈
刚好我也不想
我吃的直冒汗
那是亲不够了
老公困不困啦
直线距离宝宝
刚刚吃饱宝宝
好～爱你宝宝
我起床了宝宝
那我还是懒了
你不高兴了吗
我不敢睡觉了
那就晚上见～
那我睡一会啦
不知道吃什么
还没清醒宝宝
6点多又醒了
我月底休息啦
路上小心点哦
然后说不用包
哈哈我就知道
最后还是想说
你那会没理我
进步了哦宝宝
不生气啦宝宝
感觉还好哈哈
噢噢我知道啦
你不跟我说话
哈哈哈快回家
这两个像一对
有你我很幸福
明天在练一练
我先吃饭啦～
不心疼不心疼
喜欢你宝宝～
晚安安啦困宝
我是i人宝宝
先去洗洗宝宝
宝宝晚安啦～
冻坏了吧宝贝
宝宝我起来了
真的假的宝宝
我画好啦宝宝
晚上要吃一点
你跳的都好看
我要发脾气了
我不知道啊宝
我现在回家咯
哦哦那就没事
早都要睡觉的
先给你看一张
没有我现在说
有点麻烦就是
不是我的问题
买了个小面包
忘记交电费了
因为老公好呀
我都不敢说话
好难受好难受
等一会会睡吧
你看吧我走了
宝宝在睡会吧
来了哈哈哈哈
感觉差点意思
打到车咯宝宝
我们在车上啦
你怎么啦宝宝
我说我下班啦
在听这个解说
宝宝期待一下
有没有想我呀
我那会睡着啦
还是有点冷的
明天打吧宝宝
不吃醋不吃醋
是uu变了吗
在车上咯宝宝
感觉看来看去
喝热的咯宝宝
怕我睡过头呀
但是我憋住了
说给点零花钱
我没事的宝宝
对啊我也感觉
宝宝我也醒啦
还是想睡觉呀
我妹还没起来
好烦好烦好烦
但是不是学生
刚结束一把哦
你不要不开心
我屁股还好痛
妈妈在杀螃蟹
我也爱你哟～
好吃！沸腾鱼
吃的好饱宝宝
应该问问你的
好想谈恋爱～
拉肚子了呜呜
那是泡软了吧
我在想几点下
所以要播是吗
我是坏蛋uu
我爱你呀老公
妈咪煮的汤圆
宝宝我吃饱啦
菜是没得买的
不舍得哈哈哈
这是什么宝宝
水杯到了吗？
有人拍就好了
你不在我害怕
不知道看什么
早餐是提供的
啊啊啊啊啊啊
谢谢困困大王
我妈说我有病
给你拍的视频
回去好好休息
往里折了一下
我都没听宝宝
这里面太热了
我在银行宝宝
睡饱就好宝宝
感觉好好哈哈
睡的超舒服～
我们到咯宝宝
不是很饿宝宝
什么事呀宝宝
宝宝我想你啦
困不困呀宝宝
他笑我也想笑
问我看得懂吗
明天再说宝宝
我问一下我妹
惯着你惯着你
宝宝先去忙吧
听得见吗宝宝
现在说啊宝宝
我马上吃饱啦
好我爱你宝宝
我不纠结哈哈
这个我也喜欢
没关系别吃撑
有感冒吗宝宝
我们一人一个
今天穿搭宝宝
估计会好一点
爱死你啦宝宝
宝宝你拍拍我
宝宝好累好累
还是还在忙呀
当然是我啦～
我累累累累累
宝宝不许刷啦
中午也没睡好
装不出来宝宝
哈哈哈那好吧
我刚出门宝宝
你吃饱饱啦吗
但是我很气啊
会乖乖听话了
这会困死了吧
她说她不拍了
紫色是好看点
我闹钟又没响
是不是在偷笑
宝宝吃完饭啦
要算很多东西
哈哈哈没拆吧
感觉不太好哭
我也不怎么吃
我要去洗澡啦
没睡好吗宝宝
马上要下雨啦
那宝贝先玩吧
我躺着睡着了
还没洗完宝宝
我想回家一趟
风扇一直没变
也没有特别腻
刚刚点外卖啦
请你好好说话
ip到山东咯
烦死了烦死了
我也要我也要
晚上想去跳舞
她们发给我的
生气气气气气
我也感觉到了
嘻嘻开心开心
他们也圈大哥
那好过份哈哈
好嘟困困大王
在家里呀宝宝
好哈哈哈哈哈
宝宝我睡醒啦
嗯呢我知道的
我睡觉了宝宝
我就知道是你
今天午休了吗
奶茶到咯宝宝
我妈点了好多
宝宝我想你了
所以就没买了
他说有人爱我
睡醒头就好疼
哈哈哈你看吧
我怕我忘记了
那我就开心啦
等会再打宝宝
去换一下泳衣
你在做功课吗
那应该长哪里
宝宝你先忙～
宝宝你升级了
我刚在开车呢
我本来不想打
你来帮我看看
紫色没有是吗
哈哈哈哈对啊
这个晚可大了
我现在怪自己
我好喜欢这里
我也不开心了
我自己调整吧
没听到你声音
怎么又不睡了
宝宝你别去刷
我肯定心疼啊
周内都要排队
外面不热了吧
都说以前??
宝宝快睡香香
这么猛吗宝宝
不要不要宝宝
没睡吗宝宝？
宝宝睡醒了吗
洗漱完就睡啦
原来是这样呀
那确实好难受
那你快休息吧
不辛苦啦宝宝
今天宝宝做主
我好想睡觉啊
他兜里肯定有
那我要打电话
我感觉点多了
哪里没看懂啦
我刚刚收拾好
先去收拾一下
全程都在隧道
来洗头了宝宝
笑死了她直播
宝宝在想什么
她早上才睡的
打算去按摩睡
我好累啊老公
刚刚迷了一会
好的我骑车咯
哈哈但是饱了
小猪猪睡醒啦
脑子没转过来
把我妈吓死了
呜呜宝宝好好
我超想你宝宝
看着好有胃口
宝宝要吃饱饱
没关系的老公
我感觉不靠谱
应该会更好看
是不是没睡够
宝宝我想睡觉
还有两个小时
你觉得呢哈哈
现在忙吗宝宝
我知道的啊宝
在哪里找的啊
明天再弄哈哈
房东是个女生
会不会好一点
回去睡一会哟
你每天都夸我
打会电话宝宝
啊不会吧我去
我不知道哈哈
我等会问一下
感觉很装啊他
一会睡过头了
这样子的宝宝
因为新鲜事物
想我了吗宝宝
旅游的包找找
你缓一下宝宝
多吃两个嘻嘻
我没生气傻瓜
我根本不在乎
宝宝休息会吧
也是有说法的
昨天睡太晚啦
我已经搞烦了
一天不见都想
你也要想我哟
然后半夜睡醒
怎么回事宝宝
好吧我知道了
有点不懂事了
快休息会宝宝
回头有空拍呗
姐还没回信息
我没说过我要
直接不开心了
宝宝[流泪]
9点啦！！！
而且吃特别快
送了两个亲吻
但是看了一会
我去问下价格
我也想你哟～
我刚刚赖床了
我睡一会宝宝
宝宝想吃什么
爱你爱你爱你
出什么事情了
也不知道吃啥
我妹飞到厦门
看看好不好喝
哇哈哈哈哈哈
她贴点钱给我
我想你啦宝宝
怎么这么拼啊
等急了吧宝宝
感觉能睡两天
我想一下哈哈
刚刚吃过药啦
宝宝我吃完啦
会不会更清楚
那还可以吃吗
睡了不想起了
不能拿手机咯
药给我开错了
今天忙不忙呀
有一点点困吧
好好逛哦宝宝
要不要睡一会
等你有空再说
我一看6点了
我感觉不一定
要不要问一下
我做完啦宝宝
没关系呀宝宝
宝宝新买的吗
出去逛一圈哦
我妈叫我洗碗
我没搞懂哈哈
1、没有散票
要是喜欢的话
我知道啦宝宝
是他买的金子
那你要加油咯
没有伤害我的
我随便吃一点
没睡好没睡好
还是去平潭吧
捂住耳朵是吗
空白哥气死了
我到家咯宝宝
拍拍宝宝屁股
噢噢～这样子
你能感觉到的
宝宝结束了吗
咦哈哈哈哈哈
今天忙吗宝宝
说是17更好
你这样是坐着
好浪漫的宝宝
我爱你我爱你
我去拍过哈哈
困困会害羞呀
先买个腰靠的
我猜到偷塔了
宝宝来姨妈了
和演戏差不多
还可以诶宝宝
那我晚上播？
怕说了就烦了
好累哈哈哈哈
早啊困困大王
我觉得好好看
我说我有洁癖
哈哈吃的什么
小学生放学了
对哈哈哈哈哈
边看剧边吃咯
我吃过啦宝宝
你说了算宝宝
喜欢超级喜欢
哈哈哈不行～
宝宝累一天了
后面放个水果
但是也好多人
我吃不完宝宝
拼车出去宝宝
宝宝你怎么啦
摸摸摸摸摸哒
被你宠上天了
这样看吧哈哈
我点外卖宝宝
你到家啦宝宝
而且我也没分
宝宝睡醒啦？
头上有一个灯
感冒了吗宝宝
好吧好累宝宝
开车了吗宝宝
呜呜呜知道啦
个签都改好了
喜欢吗喜欢吗
我等会睡宝宝
我妹学我说话
哈哈哈真的吗
你在打游戏吗
因为还没回去
那是我在想你
不敢吃其他的
宝宝休息一会
本来好开心的
[发呆]哈哈
我觉得好吓人
因为你爱我呀
嗯～嗯～嗯～
好困又睡不着
哈哈没事宝宝
我都不记得了
哈哈哈多了解
红色是涨对吗
你还要怎么样
说好像地震了
已经在派送了
帅帅没有注销
没关系哒宝宝
你想挂吗宝宝
嗯嗯[流泪]
舒服多了就好
看不困了呜呜
我还点的少甜
现在不好说话
我就知道哈哈
嘻嘻我知道呀
哈哈哈哈哈哈
你听不要说话
超级超级爱你
噢噢～我懂啦
宝宝你先去洗
更有气色应该
没什么太阳诶
其他的呢宝宝
我说我看不懂
那我睡啦宝宝
我到底干嘛了
宝宝先忙吧～
我也好了哈哈
怎么半夜醒了
太懂了我们俩
中午好好休息
我哄宝宝睡觉
好想看着你刮
抽筋可难受了
怎么这么多分
我心疼呀宝宝
今天累不累呀
好呀好呀宝宝
我要去上海吃
宝宝好有耐心
不吃不吃宝宝
开了一只药膏
而且我开免提
我先去洗澡咯
因为我香香的
我也在煮泡面
有点远啊宝宝
又听不见了吗
不累，困困的
他昨天来刷过
真的睡不着了
宝宝你看抖音
宝宝想喝哪个
我也爱你宝贝
不要你刷宝宝
我要上课！！
好几个想偷的
宝宝在逛街吗
所以觉得没啥
做个裸色美甲
我在看剧宝宝
不会跟他聊天
好像来太早了
幸好没去买菜
吃饭饭咯宝宝
阿姨来了宝宝
我在厕所录的
我叫放门口了
去吃饭吧宝宝
我以为怎么了
我在设置手机
所以uu就好
啊哈哈哈哈哈
那你先打吧～
我也很喜欢她
消毒了吗宝宝
我挂啦小宝宝
好哦好哦宝宝
睡好没有老公
后面听出来啦
跟我说就行啦
你还玩挺开心
好～我躺一会
宝宝今天累吗
调的不太好看
还是鼻塞宝宝
你吃饭饭了吗
感觉头有点疼
修了一下滤镜
其他还好宝宝
屁股撅起来了
那我等你老公
我也想你！！
好像也是哈哈
宝宝奶茶到咯
忘记问什么了
这个有点难吧
他说在路上了
宝宝吃完了吗
眼睛都睁不开
推下去吧哈哈
好饿哈哈哈哈
以后都晚上打
要看没看过的
到家咯～宝宝
感冒了怎么办
突然好想睡觉
模仿别人问我
喜欢下次再来
好好休息一下
好不好吃螃蟹
宝宝掉线了吗
哈哈下次来吃
哆啦A梦鱼吗
跟你报备一下
但是还是给了
我还开了倍数
不困也要睡啦
不爱喝甜的吗
太美啦太美啦
整个人懵懵的
我明天回家取
为什么是我跑
陪我慢慢长大
好喜欢好喜欢
吃完跟宝宝说
6点困困宝宝
宝宝我吃饭啦
好注意安全哦
我不想开药了
睡醒就没事啦
下午都睡不了
你不开心了吗
还好，不冷了
我一会就睡了
我看到了哈哈
今天4点半？
换件棉服出去
鼻涕好点了吗
已经上去啦？
你又去抽宝箱
霸王硬上弓吗
我刚到家好累
酸菜泡椒那种
看着好像不错
领了好多快递
一下委屈极了
宝宝快去吃吧
不用你面对哒
在洗头呢现在
哈哈哈哈不要
7点半播宝宝
说让我等一会
感觉乱乱的
好厉害我去
明天跟你说
宝宝笑什么
小猪哼哼哼
宝宝先睡会
我说的实话
应该不会吧
宝宝多睡会
然后呢hh
刚开的哈哈
哇塞哈哈哈
肯定困坏了
又吐了宝宝
我要骄傲了
感觉还能睡
还是谈房子
噢噢我懂了
哈哈那就行
嗯嗯我知道
要等多久？
洗的不习惯
我只是说说
空白哥说的
都没休息好
菠萝咪就是
哈哈可爱～
还有好几盒
还没排到？
感觉不好看
我吃了3个
宝宝累了吧
就没人要了
去拿电动车
我不想播了
我这边没有
宝宝辛苦啦
好看的宝宝
我去收拾啦
想休息一会
你有想我吗
我变得好乱
来上课宝宝
明天下午呢
我当局者迷
噢噢这样呀
好好看！！
对啊哈哈哈
很放松其实
我要听！！
晚上给你拍
最好的困困
我刚刚吐了
奶茶到咯～
我挑个衣服
宝宝累不累
真感觉还好
评论区都是
回去吃宝宝
不吃醋宝宝
好厚哈哈哈
要吵到你了
嗯呢知道啦
估计气死了
应该穿这件
最好是透气
都是我找他
好随便剪的
阿姨开门了
好看吗哈哈
但是不影响
凑个520
我是猜到的
发了也没用
可以呀宝宝
好好睡一觉
没问题宝宝
我也要看龙
太困了宝宝
完了hhh
刚洗呢宝宝
我崩不住了
跟你说一声
我刚刚睡醒
好想老公抱
在敷面膜呢
两分钟宝宝
妈咪打电了
给你看个瓜
还在逛宝宝
宝宝快去吧
我不想换了
我要我就要
老公我想你
我的来时路
你应该懂我
明明就是你
我睡了宝宝
怎么出门了
操心的困困
会饿吗宝宝
感觉好好玩
就被你抓了
冒菜吗宝宝
哥说看情况
先不约哈哈
好像差不多
你先睡吧～
宝宝在家吗
我练舞去啦
没关系宝宝
看一下这个
我想你啦～
我不太想去
宝宝快去拿
等这么久吗
生意特别好
慢慢收拾呗
宝宝我好累
我自己会找
我会的宝宝
买过啦宝宝
要不要来看
超喜欢嘻嘻
突然很想吃
嘻嘻那就行
陪我这么晚
心疼你哦宝
那么早睡醒
今天有一个
宝宝缓一下
爬上来好累
我都看不懂
明天给你拍
不要打电话
不是啊哈哈
喜欢就好～
今天好多人
睡吧宝宝～
宝宝我来了
呜呜呜??
在云谷这边
睡好啦宝宝
累累的宝宝
没听懂宝宝
明天不带了
最爱你了宝
我都看不到
我去直播啦
睡醒咯宝宝
在吹头发啦
开药吃宝宝
宝宝我开了
我真是醉了
我快点收市
哈哈哈真的
谁也别理谁
辛苦啦宝贝
对面是宝宝
这叫的好惨
约的12点
困困困困困
剪视频去啦
脾气很不好
等下吃泡面
想要我不说
害羞死我了
听到了哈哈
我不太会弄
刚拍了一张
哈哈没关系
真的不要嘛
哈哈哈哈哈
我现在就是
占有欲爆棚
眼睛有点肿
香香的我～
我也爱你～
我欣赏不来
亲亲老公～
宝宝太累啦
从头亲到脚
我爱你哈哈
啊啊啊啊啊
心疼心疼了
那其实还行
完了吃撑了
这么细节吗
明天去上色
准备付钱啦
晚安咯uu
都有的宝宝
会累积是吗
在弄电脑呢
夏天太热了
怎么还是困
好喝吗宝宝
我还没吃完
点咖啡了吗
宝宝好会夸
宝宝先忙吧
宝宝吃了吗
我的照片吗
困困我困了
晚上给你看
早安宝宝～
我下播试试
这么夸张吗
我要买平替
冷不冷宝贝
拉了好几次
吃这么开心
打完咯宝宝
帮我打第一
一直陪着我
你说呢宝宝
要排队哈哈
你又刷到啦
我在直播间
宝宝好好逛
我没看错吧
还是你懂我
他表示理解
我在想你呢
不要身份证
快到啦宝宝
不好好睡觉
喜欢吗哈哈
我是说晚上
房间不合适
我刚刚在看
还想睡救命
胖胖的小脸
我不怕宝宝
哇哦这么多
哈哈哈好吧
会不会想我
回家跟你说
还好没上车
我刚刚吃啦
好暖和哈哈
吵醒了两次
不知道哈哈
我挑了好久
我害羞宝宝
更想回家了
一个有律动
刚刚挪回来
怎么没人接
还没有哈哈
算了不去了
上车咯宝宝
吃完饭了吗
我还没出门
我没心态了
泡面好吃的
不过日子了
嗯嗯不去了
卡bg一样
这是什么鱼
那件蓝色的
没怎么睡好
吃饱咯宝宝
来吃炖罐拉
哈哈来啦～
但是很好吃
老公老公～
不去不好了
我拉肚子了
真的不吃了
这个还没货
半年没打了
看运气的啦
对不起宝宝
不要！！！
我到啦宝宝
到家了宝宝
刚刚没听见
找别人去吧
哈哈哈好～
我说没关系
宝宝买了吗
你觉得准吗
断掉了宝宝
我都明白哒
在跟神仙聊
睡醒就到了
这个我喝过
洗碗吗宝宝
比沙县好吃
高估自己了
我要出去玩
你想我了吗
到家跟你说
怎么可能啊
宝宝去玩吧
我发信息了
宝宝醒好早
哎[捂脸]
辛苦宝宝咯
感觉好难喝
我知道呀哦
好好吃宝宝
我到咯宝宝
还有点头疼
我在吃饭咯
好不好宝宝
很温馨感觉
我要吓死了
好吃！嘻嘻
就是鼻塞了
大票逻辑：
我也到家咯
怎么啦宝宝
要什么宝宝
开心开心～
还是吃完啦
我给宝宝录
因为没人哦
说会离开我
什么都要问
我要害羞了
更喜欢酸菜
我不要宝宝
感觉好委屈
那你吃饭吧
我前后都是
我要生气啦
脑子懵懵的
所以他这样
我就睡着了
我不敢出去
我都没胃口
好的宝宝～
可以呀哈哈
好了吗宝宝
不心疼宝宝
噢噢～这样
等一下宝宝
我给宝宝点
还洗了个头
知道啦遵命
哈哈好可爱
问问骄阳？
有点起床气
以后多多拍
一帧一帧看
宝宝真加咯
噢噢～好吧
一会刷哈哈
不会呀宝宝
宝宝先逛吧
吃了两碗饭
阿姨说擦了
所以闭麦啦
你在干嘛呢
准备睡觉啦
还不困宝宝
吃饱饱啦吗
睡醒啦宝宝
肚子痛痛～
涨潮东西少
不要就是要
宝宝来一把
我要打电话
没什么钱挣
吃了汉堡堡
吃我身材吗
新调的灯光
宝宝我想你
这么划算呀
刚刚睡着了
醒了全忘了
现在好点了
我会努力的
我醒了宝宝
快递站是吗
宝宝早安～
呜呜好心疼
不舍的睡觉
宝宝先忙哟
对哈哈哈哈
但是我又怕
化好啦宝宝
有点不想开
马上关机了
哈哈哈没有
有没有想我
那我再看看
想吃螺蛳粉
谁欺负你了
来咯～宝宝
我们一起睡
哇哦[色]
就是装扮的
租好了宝宝
搬好了宝宝
宝宝我到啦
睡醒了宝宝
没睡好哦宝
在吃了宝宝
我又不想加
直播的时候
买到了没呀
感觉要吐了
哈哈好吧～
真的开心吗
宝宝我来啦
刚刷到萧瑟
我感觉也是
宝宝困了没
我接受不了
受伤大哥？
我最爱你！
爱你宝宝～
感觉还可以
我去洗个澡
不许嫌弃我
不是爱情哥
为什么哈哈
这个表情包
超级黑宝宝
我也有一个
宝宝没闭麦
你去拿了吗
我都喜欢呢
现在出门了
估计是特效
现在回家咯
着急吗宝宝
一个都不给
想你啦老公
我都忘记了
我不说话啦
我很开心哒
那要可怜了
一会回家咯
宝宝睡醒啦
就这两个药
我先洗个头
我给吵醒了
没有吧哈哈
那宝宝先忙
你先忙宝宝
快休息一会
我休息一会
后面算上了
开心呀宝宝
没有动刀子
要去培训啦
宝宝最好了
看到都头疼
想要宝宝陪
要你扫我咯
qiao～
哈哈哈宝宝
又没有了？
你比我辛苦
车位吗宝宝
呜呜呜好疼
晚上吃饭饭
爸爸回来了
我看看天气
镜头跟踪的
还可以哈哈
呜呜呜宝贝
你的小娇妻
我现在去吧
只会说谢谢
马上去吃了
我想知道嘛
我都没注意
有点懵懵的
因为我吗？
直接烦了都
心疼了宝宝
今天洗掉了
不就知道啦
可能没休息
那个锅好大
爱你老公～
我又躺着了
要吃完了吗
我被打倒了
等下就去删
我想睡觉了
做什么梦啦
想看穿西装
喊我干啥呀
没有觉得哦
家庭工作室
不想休息啊
怎么会这样
以前接触过
不想吃东西
想喝哪家的
上楼咯宝宝
老公去吧～
宝宝穿少了
好厉害宝宝
嘻嘻哈哈哈
我会心疼哒
什么什么的
抓到宝宝了
周末好多人
只有这家有
不想理他们
好难喝救命
好像还可以
怎么这么准
那你呢宝宝
哈哈没事啦
宝宝结束啦
几今天也没
我的宝宝呢
噢噢哈哈～
我要哭死了
但是好困啊
累累嘟宝宝
我坚持一下
呜呜好难抢
要等一下了
好滴哟宝宝
我看都没有
要回去拿了
练完咯宝宝
只有晚安了
我去洗碗咯
迷迷糊糊的
不辛苦宝宝
突然想直播
出饱啦宝宝
故宫里面冷
当然洗完啦
好美好美！
问一下哈哈
没有生气啦
可以补宝宝
睡超级舒服
不想起床了
宝宝想你了
呜呜好可怜
肯定很可爱
人太多啦宝
我还是算了
宝宝出门啦
看了下展馆
坚持不住了
感觉好好看
这在干嘛呢
我要热死了
我都看饱了
我犯困了宝
看着好好吃
拉的也是我
好崇拜??
好爱你宝宝
嘿嘿真的吗
这个好好吃
明天再试试
我打车回家
回家吃宝宝
好哦宝宝～
撤回什么啦
吃饱饱了没
我要烦死了
我的问题啊
快快睡觉吧
改规则来吗
不知道吃啥
我还在找你
不做了今天
宝宝我到咯
真的很丑啦
等会睡宝宝
其实挺亮的
明天再过来
我也爱你哟
这个主播呢
睡醒了bb
那么早的吗
宝宝好好玩
休息一会吧
都不跟我说
我好心疼你
他还记得你
宝宝打电话
喝完啦宝宝
我开个试播
我不要你陪
16，17
出去吃饭吗
刚洗脸哈哈
让我领内裤
宽带的电话
再也不动了
宝宝那边呢
准备直播啦
对啊在家里
忙好了宝宝
还想去按摩
钻跑吗宝宝
好吃，好甜
7，8十平
好久没用了
没有凉宝宝
宝宝快看看
吃过啦宝宝
要困困暖暖
呜呜呜呜呜
你先忙你的
不能感冒咯
不要全点了
吧唧一大口
妈妈叫我了
后面要打码
要抽血宝宝
49到51
这个也好看
下播跟你说
[亲亲].
接到电话了
随便拍的了
那我明天打
嘻嘻好！！
我看你不在
我睡会宝宝
我下了宝宝
黑化小uu
kt美人鱼
你睡着了吗
还没呢宝宝
这么离谱吗
我在干大事
没人的时候
我不知道啊
好[亲亲]
我也吃完了
我去看一眼
会有影响吗
我来咯宝宝
宝宝快睡吧
没有呀宝宝
没事了宝宝
叫了好几次
新人展馆么
噢噢～懂啦
今天很好啦
哈哈我不要
先吃鱼头吗
没睡够宝宝
我爱你呀～
那我去上海
还不太饿呢
回家咯宝宝
想你了宝宝
我闹肚子了
插队可以吗
屁股撅好了
有事跟你说
我说宝宝～
江西菜宝宝
啊哈哈哈哈
躺床上了吗
我看会剧哈
宝宝我醒啦
我想去蹦极
暖和咯宝宝
让你难受了
对呀对呀～
什么时候出
我没开隐私
发过信息了
说我什么了
辛苦咯宝宝
看的好难受
还在吃宝宝
我闹脾气了
嗯嗯知道了
还要加水吗
就吃了一个
我知道的宝
晚安宝宝～
已经很好了
哪家店宝宝
宝宝宝宝～
你到家了吗
是睡着了吗
呜呜为什么
你睡好了吗
我在收拾呢
心疼宝宝了
就吃了几口
好累啊宝宝
不会单穿的
开的在福州
估计迷不了
讨厌屁股针
要听你说话
都可以去上
你怎么知道
我都没看懂
担心你宝宝
我怕来不及
等会给你打
胖了没宝宝
这么严重吗
没事没关系
安安老公～
吃饭啦宝宝
不想让你打
有一点宝宝
我妈出来了
我明天找找
宝宝我好咯
你方便接吗
宝宝多吃点
好啊好啊～
还不错宝宝
一会喝宝宝
什么情绪呀
学不到东西
吃饱饱哟～
别乱想宝宝
有大片宝宝
你生气了吗
肚子不舒服
我在吹头发
是不是很帅
输了104
我也不太懂
刚睡醒困宝
讲话很讨厌
嗯呐知道啦
是我草率了
尊嘟吗哈哈
忘记了宝宝
开始啦宝宝
现在不热了
在吃呢哈哈
这才半天呢
哈哈这样吗
睡了跟我说
不喝啦哈哈
你没做错啊
晕的不得了
真的可以啊
快跟我吃瓜
还买了酸奶
但是我困了
就是不舒服
可以哒宝宝
我收拾去啦
你是小坏蛋
不着急宝宝
一直连不上
刚上车宝宝
早起好痛苦
那就跑起来
早点休息哟
我睡的好香
真的吗宝宝
我在等外卖
汤挺好喝的
这么好的吗
不急哟宝宝
宝宝吃饱饱
可以害羞啊
好厉害uu
怎么不说话
想你了bb
这么大的雨
泡着明天喝
我爱你爱你
这都没被封
他说两点么
太贵了全部
准备回家啦
不是大姐吗
老公我爱你
不要太累啦
再也不玩了
嘻嘻吃饱饱
我睡醒了宝
好好吃??
但是有裂痕
撤回什么啊
什么时候？
我在吃面咯
还没睡饱呢
快吃吧宝宝
我第一次来
求你了宝宝
下班咯宝宝
谢谢老公～
我准备好了
手要来回换
宝宝我下了
老公喜欢吗
我点个外卖
还会这样呀
因为我很懒
那么着急啊
还好吧哈哈
我也去嘻嘻
不生气宝宝
好爱好爱你
我这个记性
老公真好～
吃完就睡吧
这么巧哈哈
运营都没来
要掉眼泪了
我也刚弄完
加什么宝宝
想宝宝亲～
宝宝亲亲～
在做功课呢
后面再说吧
文案问题吗
看都好吓人
我睡醒啦～
睡舒服了吗
医生说没事
好发情今天
还不饿宝宝
那我去睡啦
慢慢吃宝宝
孙女要上学
真的呀宝宝
出了好多汗
要提前看吗
跟我说哈哈
哇偶好喜欢
我洗完啦～
你说他满展
还是不想去
这个好喜欢
嘻嘻知道啦
宝宝我睡啦
辛苦宝宝了
睡一会宝宝
无语死掉了
有点冷我去
没买了宝宝
怎么办哈哈
晚安??～
都没有人叫
我睡觉了哦
我说我就抠
变小猪猪了
那我起床咯
那就最好了
有点不开心
哈哈陪你啊
宝宝困了吗
其实也没胖
宝宝吃香香
一直没声音
真的没事吗
必须要pk
我怀疑那个
好想你宝宝
不买药宝宝
累累了宝宝
我也最爱你
乱七八糟的
那要爆炸了
我没分哈哈
刚刚吃完药
你也睡醒啦
快睡快睡宝
都不用用力
我要笑死了
拉完了估计
充电器没拿
我看了一下
我要听哈哈
整理下房间
那你先吃瓜
浑身没力气
宝宝喜欢？
准备起床啦
吃饱啦宝宝
这么少分吗
我都无语了
我去搜一下
一点脏不行
哈哈好厉害
吃药吃怕了
车上就想睡
故意的宝宝
我不吃这套
我练会舞蹈
人家错了嘛
司机还没来
哇哦快回家
睡饱了宝宝
我老公最好
这个昨天的
睡了一会会
好可爱宝宝
我现在起床
直接下是吗
想你啦宝宝
怎么了宝宝
1、不粘牙
什么好东西
可以多睡会
回去还衣服
你看到了吗
哈哈舒服了
我在喝热水
等我下宝宝
我躺床上了
想抱抱亲～
好好睡一会
好困啊宝宝
出发啦宝宝
哈哈油条吗
哪里找的图
快睡吧老公
我感觉好帅
还是在外面
好嘟宝宝～
还可以宝宝
宝宝最好啦
那算咯宝宝
弄好我再走
这么离谱啊
一件就够了
差点睡着了
吃点再出门
啊为什么呀
散热器可能
好乱的标签
我在想完了
什么时候啊
素丸子宝宝
你值得老公
我会想你哒
但是挺远的
宝宝我害怕
吃我好不好
好吧知道啦
没盖好被子
我也搞不懂
我们刚到家
12点打吗
刚刚吃完呢
奶茶在路上
老公早点睡
没事嘟宝宝
到希望你写
你睡醒啦？
在逛商场呢
想发作品～
宝宝宝宝吧
晚安宝宝！
我都搞烦了
有快递来了
这样呢宝宝
那你想着吧
还挺有意思
还是会装的
还是别睡了
不要点宝宝
我说的话吗
爱你哟宝宝
那宝宝先玩
等会去医院
寄居蟹哈哈
艾文哥借的
听宝宝惩罚
快说想我！
没事的宝宝
睡的不安稳
我们住那边
这么大的吗
晚上抢回来
砂锅土豆粉
辛苦了宝宝
还是麦麦吧
我在外面呢
出门啦宝宝
不冷哟宝宝
你下班了吗
有点累宝宝
宝宝喜欢嘛
点完咯宝宝
我真的好困
发力点好多
冷死了??
宝宝做的吗
困困不见了
这个呢宝宝
刚刚没显示
满意就行啦
她们都不饿
怎么样说话
马上下班啦
有要变的吗
我来啦宝宝
睡着啦宝宝
那就行宝宝
吃饭呢哈哈
么么哒??
辛苦宝宝啦
好臭这个车
不回家吃吧
老公晚安安
还可以其实
脑袋懵懵的
吃饭了吗宝
突然就醒了
那我不回了
去吃点东西
好多人我去
化妆啦宝宝
笑死了哈哈
我洗完澡咯
不刷啦宝宝
我有点社恐
我给你买！
一直都是你
我今天去拿
之前有时政
好看吗宝宝
我会任性吗
在考咯宝宝
这么明显吗
宝宝吃过吗
真的吗哈哈
这个好看吗
我等了好久
没必要哈哈
饿不饿宝宝
它咬我宝宝
我是粘人精
我躺床上啦
皮肤就干啦
困鼠宝宝了
我脸也好捏
有想你宝宝
不聊这些了
还要调背景
下好大的雨
没想好宝宝
我也不知道
对不一样的
不吃啦宝宝
懵懵的困困
哈哈随机的
应该是微调
亲亲亲??
她档期很满
是你在抓我
宝宝喜欢吗
我受不了了
在客厅宝宝
吊牌剪了吗
还在看宝宝
现在睡宝宝
这个今天的
米线有点软
宝宝亲亲亲
吃饱饱了吗
把快递取了
真的好性感
女孩子宝宝
早就想送了
本来想睡的
怎么说宝宝
宝宝我在想
我会想你的
看我照片吗
宝宝我播啦
云南米线吗
那我不舍得
太久没来了
我说下播加
那我陪你睡
也不化妆了
有拍照片哟
可以当壁纸
宝宝眼光好
知道啦宝宝
房间太热了
我那会很烦
没睡好宝宝
就睡了一会
刚刚洗好头
心里好难受
怎么不理我
真的不要吗
拍完啦宝宝
里面好多猫
会比较便宜
根本拍不到
看她在不在
我们等一下
哈哈吃饱饱
貌似妥协了
老公快睡吧
肚子疼醒了
没有破掉哦
这个不知道
哈哈哈哈好
你要叫我吗
我睡一会吧
别人看不见
宝宝玩完啦
哈哈小笨蛋
好饿还想睡
起床啦宝宝
我爸回来啦
把你吃掉吗
我点的少甜
宝宝先睡吧
一下没起来
突然特别困
所以才来的
嘿嘿好不好
准备下班啦
她昨天没睡
不开心了吗
哈哈还可以
吃饱饱宝宝
我发给你了
那再睡会吧
我在上厕所
快休息休息
水瓶座最好
找那个节奏
好还有木木
你没跟我说
分析大哥呀
差几百块钱
快睡吧宝宝
有点不习惯
不难受宝宝
我弄了好久
嗯嗯知道啦
我比较感性
好哈哈哈哈
我想打电话
一天没吃了
所以就关了
没看到宝宝
真的不要了
都是年轻人
有点丑宝宝
都没宝宝了
我不在意啊
有一点哈哈
宝宝宝宝宝
宝宝我爱你
宝宝你先忙
还没休息好
在外面约会
你怎么说的
我想看宝宝
前台哦宝宝
他找存在感
宝宝在干嘛
我去洗澡澡
不要对不起
我点的炒菜
外卖点好没
因为这个吗
要不要办啊
我躺床上咯
又要自恋了
我不想要的
到家咯宝宝
我觉得很贵
打针的时候
本来想哭了
好[流泪]
我自己呆会
好大的箱箱
开点空调么
前100吗
我吃了一半
午安老公～
肚肚痛痛了
我会想你哟
是入门班的
看到对你的
不一样颜色
闹啦闹啦！
好尴尬宝宝
我搞迷掉了
没事嘟嘻嘻
然后破防了
老公晚安～
没事慢慢等
辛苦拉宝宝
我在呢宝宝
都可以宝宝
你在里面吗
外面有声音
不要感冒啦
放错地方咯
不是的宝宝
吃饭咯宝宝
我现在看下
哈哈哈好啊
想喝哪一家
哈哈没事呀
还是要回去
你喜欢就好
不要了宝宝
前天都还好
生这么多吗
没睡的很好
知道啦uu
我也睡会咯
洗澡澡了吗
又下暴雨啦
一直看手机
刚刚活动完
回去买宝宝
困宝我醒啦
鼻子塞住了
我吃饱饱咯
不吃了宝宝
睡香香宝宝
就睡不着了
哈哈好好玩
你忙你的哟
男医生打针
指望不上他
就上不去了
我心情不好
但是好委屈
为什么宝宝
还比晚上少
不要不开心
我试试哈哈
我在逛商场
我在洗头呢
什么攻击性
她播的很好
hhhhh
你截图了吗
刚好有日落
让我等一下
好好睡觉～
哈哈哈??
难搞了这下
我要困死啦
对呀不重要
宝宝我来咯
我知道的呀
超级惯着我
要去取快递
你又不要我
就是想你了
什么瓜宝宝
好看！！！
哥都开口了
宇航员哈哈
快睡吧宝贝
太小放不开
可以不吃的
我也没想到
还是很好吃
宝宝我醒了
好啊好啊行
偷看我哈哈
老公方便吗
不睡啦哈哈
骑车骑慢点
哼哼哼哼哼
喜欢吗宝宝
好脏啊哈哈
说我抠死了
都不想看了
你去哪里了
都是他的错
OK了宝宝
宝宝睡香香
我还要截图
奇奇怪怪的
你会不会烦
嘻嘻开心吗
她过来接我
肯定不止呀
还穿的很厚
刚睡醒宝宝
加上这两个
跟他前女友
根本睡不够
这么恐惧吗
我有强迫症
辛苦啦宝宝
先拿回来吗
这下真睡啦
我怕有噪音
还有几分钟
过一会开吧
还是晕晕的
宝宝好厉害
嗯呢知道了
宝宝等一下
我好怕呜呜
虽然会喜欢
宝宝休息会
这什么表情
我的粥刚到
鱼汤哦宝宝
我们打字聊
不要着凉了
现在好多人
让他爽死了
说可以报名
昨天太热了
让你担心了
富婆在哪里
今天又消费
把我搞烦了
啊怎么回事
我去洗澡咯
没睡好呜呜
我屁股肉多
你吃了吗宝
我都没睡着
有点软软的
还是有点冷
没见你找我
跟sb一样
宝宝你说吧
好吃吗宝宝
那我收拾咯
我说我不去
还是要洗头
等你睡醒吧
我看迟到了
这么霸道吗
哈哈哈好多
我睡觉觉啦
说让我想想
今天这么快
这边冷死了
成都好可怕
章鱼小丸子
中午培训会
我妹还在睡
他多了一个
好看呀哈哈
我在洗头了
老公辛苦啦
宝宝你先睡
我接着睡咯
今天起好早
也是多梦的
我也想吃了
不想看了吗
我每天去拿
我到家啦啦
不知道哦宝
心情不太好
叫我换背景
爱你哟??
还哈哈哈哈
不想我了吗
在看呢宝宝
我也没听见
宝宝好了吗
发泄不出来
我还加了料
那我也要！
尊嘟吗宝宝
我也喜欢！
一样的宝宝
我爱你老公
不想吐宝宝
但是我不吃
我去拍视频
随便拍了下
哄哄我！！
脸红红了呢
跳完了宝宝
那就休息吧
没有忽略我
好吃的宝宝
我也觉得是
先了解一下
没事呀宝宝
老公好会买
刚刚在收拾
不累的宝宝
今天早点睡
超级超级疼
脑袋晕死了
生不了一点
宝宝买的吗
以前就认识
边看剧边吃
没事哒宝宝
但是有点腻
上车啦宝宝
单纯睡不着
好像有点丑
说还要一会
辛苦辛苦了
过12点？
知道的宝宝
我播啦宝宝
你下班了吧
还会掉分吗
这个是新号
不要太累了
超级超级困
顺其自然吧
带一点感冒
嗯呐差不多
我亲亲宝宝
睡了一觉哦
那我玩一会
现在不给了
是我记错啦
有电话宝宝
会的吧可能
在做了老公
叫我等快递
好去吧去吧
我醒啦宝宝
好可爱??
我就要挨打
好像就是诶
自动忽略了
还是不开心
要拉肚子啦
去睡吧宝宝
晚上再聊吧
就是生气了
不想跑太远
一会睡觉了
抱抱宝宝
都是女生
什么意思
uu想飘
晚上打吗
还好宝宝
没就没吧
饿不饿呀
说马上到
点好咯～
超厉害的
好会截图
那张有吗
哇哦哇哦
突然好冷
想你想你
我结束啦
好哟哈哈
我来咯～
半夜醒了
穿了宝宝
没事宝宝
嗷~~·
嘿嘿好～
你挑一张
爽啦哈哈
有截图吗
哈哈啊？
想我了吗
还是想吐
不睡啦～
好大好大
开了试播
mua～
等一会去
好气好气
吃饱了躺
提前到了
我亲亲亲
不是很冷
那个生哥
在等车咯
然后会裂
太麻烦了
我在想你
我睡觉啦
不是不是
要重新调
等会开吧
这么会夸
害羞害羞
你的铃声
什么表情
噢～好吧
我没看懂
想舔哪里
我想一下
想我了没
我知道啦
接电话吗
吃完再弄
困困宝宝
重死我了
快去洗吧
闭麦宝宝
最喜欢的
我会哭的
救救什么
无所谓的
缓过来了
在拉臭臭
到医院了
昨天晚上
嗯嗯嗯嗯
哈哈不会
不要担心
不想等了
问一下啊
火花断了
好敢跳啊
嘻嘻好～
我生气了
又刷！！
不辛苦啦
二楼宝宝
漏掉一张
出bg吧
可爱死了
不喜欢嘛
听你的宝
什么都有
好香看着
没实力啊
番茄酱酱
我不想换
都没人抢
我们到啦
我知道啊
好哒好哒
占了千票
我在退货
但是很烦
外面排队
我都累了
3点左右
我知道的
宝宝玩吧
可是好贵
我转不了
累了哈哈
我的问题
哪个视频
平乐宝宝
私下感谢
准备躺咯
亲亲老婆
哈哈没事
亲亲老公
冷超级冷
有划痕了
简简单单
宝宝先玩
我饿死了
挺好看的
爱你宝宝
一点点吧
好无聊啊
可以打吗
开什么窍
不是越界
对哈哈哈
爱你??
真的没事
我知道呀
睡好久了
喝粥宝宝
晚上再睡
大太阳吗
屁股好痛
不主动了
吃甜甜的
最爱你呀
好尴尬啊
开个试播
看剧去了
还要贴贴
我听到了
分享给我
你给了吗
嗯呢嘻嘻
一直打雷
违法了吗
因为我想
烫的要死
我厉害不
我喝汤咯
现在睡了
好像也是
宝宝先忙
我先收拾
等一会吧
好想骂人
我就不跳
我在看呢
吃小面包
好啊宝贝
面面好吃
房东来了
有外人在
不回信息
进房也少
想了好久
我在吃饭
慢慢弄么
等会睡吧
回家睡吗
别生气啦
xixi
发太多次
我都叫了
下午点吗
还亏哈哈
宝宝！！
不许生气
没关系嘟
我都忘了
睡吧宝宝
我也！！
我直播啦
被整了？
到了宝宝
好辣好麻
路上好堵
还不困呢
人多上票
老公快睡
想粘着你
我也好累
牛肉拉面
你上头吗
我蠢蠢的
到地方了
坦白从宽
冷不冷呀
上菜好快
还没注销
打完了吗
睡不了了
不想理他
还挺好吃
我洗好啦
呜呜呜呜
讨厌生病
拉肚子了
我吃饱咯
这个好喝
拍了好久
怎么会呢
所以哈哈
可以宝宝
那就没事
那不睡了
怎么可能
嗯呐宝宝
爱你困困
吃饱饱了
吃一身汗
好困??
因为我？
hai～
我洗漱啦
想说什么
收拾去咯
其实不是
累一天了
没有啊宝
上这么多
不辛苦哦
没想什么
宝宝快睡
太直接了
其实还好
想你啦！
而且好热
睡觉去了
吃不了辣
我乖乖的
你好辛苦
我在嘻嘻
我问一下
开玩笑呢
我没睡着
一会看看
不要我了
鱼肉很嫩
困困大王
亲亲宝贝
我没找到
我心疼你
还是什么
就是记仇
你别骂她
有点社恐
我好无语
白高兴了
我看一下
怎么走啦
躺床上啦
没问题啊
他口嗨男
不想打了
累坏了吧
不气不气
心情不好
我等你哟
看不见我
我愿意啊
那我也去
就是背包
把门关紧
不好意思
我吃醋啊
好累我去
爸爸生日
怕吵到你
那我主动
睡吧睡吧
我知道了
听得到吗
我老忘记
感觉到了
我睡醒啦
好瞌睡啊
好想你啊
宝宝嘛～
正好刷到
晕的那种
心疼心疼
不舍的睡
我点个粥
下班了吧
哈哈不急
排骨汤底
我要醉了
做梦了吗
我是这个
吃饭了吗
喜欢喜欢
不是宝宝
冷哈哈哈
烦的要死
啊我看看
头也好疼
宝宝好好
年后再说
头会疼吗
睡的好香
那个女生
宝宝醒了
哇哦哈哈
没安全感
我好愧疚
不要不要
开心就好
别太累咯
好吵宝宝
条件有限
就这样吧
老公好帅
好堵救命
好浪费啊
我想你啦
我到家啦
不想播了
晚一点去
说不上来
午安宝宝
我刷到了
就是感觉
要做指甲
去吧宝宝
你看这个
我要哭了
忙完啦？
不开心了
我反悔了
我忘记了
8429
好吃??
去逛街啦
太吓人了
劝空白？
我不会聊
晚点开吧
5点打吧
我也知道
怕来不及
快了宝宝
他说纯爱
好多学生
有火星吗
有点冷了
我睡觉咯
适合我吗
不讲话了
我尬住了
不坐播了
可爱宝宝
头疼宝宝
那你忙吧
她超级懒
站着没有
感觉还行
早餐哈哈
这样对吗
劝她干嘛
你觉得呢
我等会问
懂咯宝宝
好～宝宝
你相信吗
他还在播
心有灵犀
洗头68
我累累的
躺床上咯
心疼死了
当然记得
我猜到了
还是困困
不买宝宝
在上课啦
晚上的？
没睡多久
我闭麦了
你有空吗
刚刚弄完
是的呀～
嘿嘿??
不想吃药
不要他找
醒了宝宝
吵了一下
不想拍了
现在回家
你不要嘛
瞌cp了
我放弃了
不要宝宝
不想调了
好大一箱
喝了几罐
有点累了
我尽力了
不用管她
你打我吧
我不知道
而且好冷
懒死我吧
在播会吧
还没出门
睡不着了
哈哈嘻嘻
吃瓜瓜了
2004
好想老公
嗯呐嗯呐
家事宝宝
我好想玩
听得见吗
家里有人
发了哈哈
不亲不亲
马上起床
还没领完
拉了一点
想睡觉了
嘻嘻哇哦
太激动了
在路上啦
好哦宝宝
好好玩哦
我去洗碗
心疼宝宝
好嘟好嘟
好不好看
我吃饭啦
亲亲??
我看见了
没声音吗
不行不行
浑身没劲
憋死了吧
睡着了吗
宝宝亲亲
你来看看
谢谢宝宝
到家了没
少吗哈哈
没开闹钟
又学到了
重新搞了
有点贵啊
宝宝你看
好好吃～
我羡慕呀
就不就不
吃了一半
我喜欢你
突然断了
我靠我靠
二十左右
快跟我说
一千多吧
我看到了
睡好香啊
挺好吃的
一直被吵
好玩好玩
不想聊了
应该有吧
我爱你呀
忙完了？
你是我的
好好休息
明天看吧
没状态了
没关系哟
吃饭啦～
哼哼哼哼
37.2
挺好喝的
到家咯～
宝宝宝宝
嗯呢宝宝
我好烦啊
有点困啦
想跟你吃
好嘟宝宝
真的好远
风铃宝宝
还没有呢
我故意的
谢谢老公
等下哈哈
老公老公
不想听了
谁喊我啊
我有问题
宝宝真好
听困困的
我明天去
她们订的
在想你～
不是早上
可能晚上
13号楼
吃完饭啦
快睡吧～
我很乖的
都要都要
你在哪呀
直接走了
吓死人了
刘海问题
无语了都
我好难受
我气死了
我是什么
小时候怕
好好吃！
想你宝宝
我出汗了
乱掰乱掰
好冷??
我怕爆炸
我跑得快
还在调呢
对啊很辣
平台要扣
可能是吧
不急哈哈
洗完了吗
头发没吹
是你家的
好美啊！
我就知道
迷了一会
我躺着啦
我想下啦
有点害怕
你快睡吧
妈呀好贵
马上好了
手机型号
开了宝宝
那不玩了
我很心疼
那不打了
还是算了
问了一下
尴尬哈哈
这个好吃
点了肠粉
最后一句
嗯～不要
我要走了
现在出门
困困老公
有公会的
没事没事
哈哈对吧
不急宝宝
不要刷啦
明天去吧
我在尿尿
睡香香哟
还好现在
放他一马
爱你老公
那你去吧
宝宝早安
不知道诶
气得要死
哈哈哈好
她早上走
不想亲吗
哈哈好吧
还是贵啊
那是什么
因为我吗
uu来了
没看见过
生病了吗
老公也好
我自己发
哇哦哇噻
跟我说说
睡觉觉咯
聊什么了
不要你刷
我就醒了
转了9万
没有证据
别担心哦
霸王茶姬
你要多少
我休息吧
哈哈哪有
她说说过
我睡觉了
亲…..
生哥哪里
好的哦宝
鱼塘三号
真的好累
吃不下了
吃过药啦
不想发了
睡好香～
晚安困宝
爱你爱你
又想哭了
就下播了
哇撒哇塞
我好想哭
不救宝宝
这么大雨
大众型吗
心里想呢
突然想哭
看你好馋
我心疼了
3号早上
我刚到呢
没关系哒
饿坏了吧
啊哈哈？
我伤心了
拍不出来
对啊对啊
好我看下
吃冒菜哦
等会看看
os说话
这么多吗
要要要！
睡觉了宝
不许刷啦
拍的不好
外卖刚到
我泡完了
挺有意思
可能早上
开心开心
是困困好
现在会吗
还是想吃
我来挂着
饭饭好吃
在干嘛呀
累鼠我了
有点惨啊
吃饭饭哟
不是哈哈
在想什么
看不出来
点了外卖
好好看呀
哈哈好～
昏迷了像
1000
不知道呢
真的宝宝
保留悬念
我不要加
想放弃了
85后呀
她就4块
想看看呀
睡了睡了
不想说了
想宝宝了
好多人啊
你在干嘛
累不累呀
我会害羞
什么鬼啊
他们笑我
想睡觉觉
爬不起来
我看见啦
扭呀扭啊
到啦宝宝
头有点疼
取关我了
在量体温
你是懂的
批评我了
方便一点
女粉30
好累宝宝
我吃饱啦
风速最小
一丢丢？
哈哈好贵
哪个宝宝
哈哈好多
他好八卦
好看好看
谁啊宝宝
那你走吧
可以送人
骗不到我
哪个盒子
你在吃瓜
就是很烦
我回家咯
没有晚安
嗯嗯啊啊
吃饱饱哟
怎么断了
我看看去
不想起了
我做好了
有点感觉
怎么还有
吃饭饭咯
水果这些
倒数第二
2、能刷
酸菜好吃
呜呜呜好
还是头痛
是正确的
我点过啦
边看边吃
所以纠结
快去吃吧
特别难受
就打掉了
嗯困困困
喜欢??
今天吃鱼
还不错吧
看看关注
好宝宝～
吃的面面
好想看啊
这样子吗
玩会游戏
没耽误呢
特殊待遇
不想弄了
好离谱啊
想你咯宝
吃饱饱啦
新鲜可能
我猜到啦
对呀哈哈
超爱你～
等我一下
困困真好
那不开心
不想去了
睡了宝宝
睡的不香
快睡宝宝
没看清楚
有的宝宝
亲亲宝宝
那你听听
懂啦哈哈
不是原图
我刚睡醒
我有点饿
她神经病
吃了一碗
我在直播
想我没有
一会重开
不想吃了
着凉了吗
没事哈哈
抱抱老公
再回龙岩
我没事哒
不吃饭呀
他还没睡
外卖到啦
我说不行
快睡快睡
哈哈对啊
我不想等
被呛到了
都怪我的
有点怀疑
已经到啦
那好好玩
刚刚吃饱
睡舒服吗
明天再泡
迷迷糊糊
29号吗
忘啦哈哈
神经病吧
我挂掉了
好了好了
4点睡的
想上厕所
你方便吗
今天周四
啊哈哈哈
想不想要
今天还好
去吧去吧
技术很好
来咯来咯
拿到了吗
没有无聊
准备吃啦
好困好困
想拍这种
都是简餐
噢噢好吧
知道啦～
门口看的
还想看吗
我很少带
我很纠结
还是kt
我很难受
我睡醒了
不难喝诶
我没说过
好高好高
我笑死了
晚一点吧
不是颜色
来姨妈了
饭来了没
这么辛苦
啦啦啦啦
我也是！
噢噢懂了
不着急哟
我看一眼
我想哭了
水饺宝宝
露脸了吗
挺放松的
好呀好呀
要减肥了
刚点完哟
看情况吧
今天5点
对晓晓吗
不懂哈哈
哎睡不了
我滴妈呀
好快睡吧
逗你玩的
好吃的！
好吃！！
宝宝晚安
明天再说
吃了宝宝
宝宝好帅
拉黑拉黑
我先洗碗
对哒宝宝
对啊，坑
打字声音
我醒啦～
好看！！
能听哦宝
受不了了
不给看了
怎么回事
快吃好了
被吵醒了
不掏手机
还念着呢
好长啊脸
刚吃完吗
想你啦～
不接电话
发给我～
有点可惜
我出门了
休息一会
带了宝宝
太默契了
我好心疼
没懂宝宝
在上厕所
去洗澡吧
想打电话
心里难受
听话宝宝
我爱你哟
说要实名
只是懒懒
舍不得醒
吃面面吗
要听要听
爱你困宝
嗯呐去吧
对呀不急
有点害羞
变小猪了
约个陪拍
好累好累
尴尬死了
好害羞啊
拉三次了
在你心里
难受死了
就你会夸
有病我妹
晚安老公
我记错了
那怎么办
没有哈哈
晚安??
独享好吗
我也喜欢
老公好暖
爱你哦宝
见面了吗
到名宿咯
我也走了
那就行哦
人家没有
很感动了
我好想你
跟你相处
你好好玩
然后一看
有点头晕
什么情况
是哒好贵
不告诉你
不用谢啦
热超级热
我吃饱了
这个我有
去拿了吗
还没快了
有多喜欢
这里好美
压到会痛
你知道吗
我太笨了
什么原版
那好好了
搞烦了都
我睡不着
对呜呜呜
头晕得很
我想下了
我很担心
缓刑4年
太厉害了
好瞌睡呀
烦得要死
不喜欢他
哈哈哈～
嘿嘿宝宝
我勒个痘
涨这么快
紧张啥呢
好困宝宝
可以抱着
有点烦了
1:02
不信哈哈
晚安宝宝
奶油小咩
在洗澡了
希望如此
好吃好吃
才没有呢
哈哈哈哈
想你了都
让我闻闻
明天吃～
我不想了
我保护你
我要知道
对呀对呀
好的宝宝
我去洗漱
你对我吗
我妈电话
对他没有
出好多汗
男女比例
闹着玩吧
然后关了
我也爱你
脆脆的～
笑死我了
狂奔回来
我好呆呆
我眯一会
憔悴得很
到咯宝宝
好啊好啊
对呀应该
啊这么早
哈哈没有
刚刚拍完
我也好困
有点尴尬
醒啦醒啦
一直抱怨
他没问都
互删谢谢
落枕了嘛
没仔细看
凉飕飕的
我会睡的
点的辣锅
才回来的
啊不会吧
一会打吧
好担心你
嗓子疼吗
好美丽！
不能说吗
真的假的
我跟你说
我好笨啊
在扎头发
来得及吗
吃我吃我
头晕晕的
是不着急
更难受了
没有宝宝
好无语啊
穿太少啦
来啦宝宝
低血糖啦
老公亲亲
信号好弱
我才不去
我好担心
去洗吧～
就3片药
有点累~
看着好香
我一会去
气鼠我了
等我哟～
太难受了
真的真的
我在洗头
被窝冷冷
宝宝想你
反正就是
长胖胖了
那太好了
抖音宝贝
哪里都想
难得难得
翻来翻去
挺好吃嘟
来都拌嘴
痛死我了
对啊哈哈
你自己吗
出汗了都
太精神了
感觉好困
好社恐啊
没关系呀
我没事的
很干净的
到家了吗
倒也没有
小怡开的
早茶没有
白色宝宝
hhhh
我也觉得
是这个吗
嗯呢嗯呢
不要着急
不玩啦？
好美好美
冷吗下面
定闹钟了
怎么啦宝
嗯知道了
有声音吗
我爸在家
搬来搬去
我也想你
等了哈哈
在的宝宝
睡太晚啦
我不允许
喝水的吗
还有两桌
味道好重
看出来了
我陪你呀
不开心吗
对啊闹钟
在上课了
老公真好
还是5点
宝宝去吧
顺其自然
我出门咯
那你先忙
还难受吗
我困死了
你想干嘛
但是类似
中场休息
好累哈哈
知道啦宝
哇塞哇塞
不知道
饿饿了
到家咯
5分钟
我咋说
酱油呆
少冰哈
记得吗
比赛吗
不急哟
睡不好
睡回来
我爱你
马上来
想退回
一身汗
起来啦
不刷啦
小困困
逗你玩
哎算了
好瞌睡
拉黑你
501
要不然
洗好啦
没有哦
新小区
笑死了
曝光低
好吓人
私生活
不好坐
好吃吗
别发了
换哪张
好漂亮
1升的
噔噔噔
学完了
豆包吗
美鼠啦
闹肚子
可爱?
好嘻嘻
看会剧
正常的
好敢说
你忙哟
我看看
有点小
没睡醒
好吃的
知道了
懵懵的
侧躺吗
好离谱
躺着咯
风好大
我醒啦
还没哦
酸酸的
热死了
马尾的
不会啊
好委屈
我去撕
可以的
你也在
不想看
好好听
你去呗
太困了
是你的
噢噢～
我来啦
洗好咯
心里吗
哼哼哼
好嘟～
晕晕的
巴不得
不是啊
粘人精
收藏了
弄不了
这是啥
不难吃
亲亲亲
小负婆
想你～
人很多
一点点
好哈哈
太帅啦
腻饱了
题词器
租半年
好浪漫
这么牛
3天吧
都记得
对宝宝
直播啦
吃过啦
吃好了
他来咯
别醋啦
没招了
聊一下
真的！
要你说
我不信
上头吗
嗯嗯呢
晕晕晕
玩两天
我在听
没开门
还是疼
好多啦
好可惜
一丢丢
我饿了
我好累
墨迹死
超级远
黄喉吗
冷鼠了
好想睡
我没忘
都怪我
睡觉了
让你抱
不想吃
点什么
啥啥啥
我害羞
浑身疼
hi～
这个吗
小仓鼠
吓死了
我哪敢
躺一会
才不要
身体乳
几百米
然后呢
结束了
睡吧宝
哪好看
美死了
好好好
别多想
知道吗
涂全身
不行吗
怎么办
老公～
超级大
在吃了
好好笑
你看吧
小宝宝
大水牛
好好玩
没踩雷
吃饱了
困困困
1哈哈
好尴尬
太热了
下课啦
吃我吧
饿坏了
好安静
疼不疼
憋醒了
我去了
还陪我
睡好啦
吃不完
好无聊
拿到咯
怎么说
吃好饱
软软的
听见了
按哪里
没有药
他没回
来晚了
困困嘟
我滴妈
可以啊
好厉害
不开心
看好啦
想你！
可以吗
好累了
太难了
宝宝猪
现在呢
不想去
困困了
对不起
笑死我
睡醒了
迟到了
好好聊
…..
肉肉了
好会截
我要去
呼呼呼
饿鼠了
啦啦啦
烦死了
期待下
大额钱
好晚了
聊聊天
没理我
哈哈哈
会难受
我躺着
都没人
不拍了
气死了
没关系
躺床上
看不懂
好贵啊
我就跑
冷哈哈
在等你
真的啊
还没有
陪我妹
丑死了
困鼠了
当然啦
不哭了
困不困
擦桌子
略略略
困困哒
没睡好
3点多
拉完了
我在想
我抱抱
午安～
叫加六
烦鼠了
不是累
我错了
呆不住
当把手
那还好
没有啊
下班咯
刚到家
没理了
一会见
我看下
我起床
这样吗
我没事
不测了
宝宝呢
累累嘟
游诗雨
我感觉
还好啦
吃饱饱
那就好
求求我
狠狠亲
取件码
很简单
好便宜
那我呢
买个虾
要说！
比如呢
说实话
好看呀
燃尽了
卡丁车
气鼠啦
上车啦
心疼～
好吃啊
没有了
我没劲
过多久
身份证
hhh
宝宝宝
吃香锅
好害羞
有肉～
黑色吗
怎么啦
嘻嘻嘻
多哈哈
错了嘛
闭麦下
想看！
睡香香
想哭哭
社交少
哈哈好
点好啦
。。。
好多人
有点吧
好较真
等下哦
找不着
有点事
躺着呢
有9楼
她非不
睡醒咯
没事哒
早点播
开心呀
下播说
哼哼？
收钱钱
买烤肠
缩短了
破防了
不玩了
很安静
很顺畅
没住人
真心话
呜呜呜
困死了
搞不懂
那多好
没事啊
那算了
洗好了
在泡脚
太油了
好哦～
？？？
家里吃
好香～
不要刷
喜欢！
当然！
要要要
真睡啦
宝宝～
别乱想
很快的
过份了
换这个
好吃～
太多了
有点饿
头晕晕
我在呢
我害怕
OK啦
太腻了
好奇怪
懂啦～
的紫色
我喜欢
到咯～
这么晚
赶紧跑
我想你
宝宝！
色眯眯
答应我
还没躺
昏迷了
累鼠了
进来的
我醉了
我吃过
要煮熟
没哈哈
还要等
后劲辣
没太阳
信号好
那我来
我听呀
改回来
忘记了
才没有
无语了
懵懵了
好辛苦
是什么
好的宝
好迷瞪
有用吗
藤椒的
好开心
到家了
心疼了
好麻烦
有点懵
亲亲～
打完了
在喝水
晒死我
换号了
好纠结
冷不冷
不舒服
睡吧～
好看！
还没回
睡觉觉
好不好
无力感
应该是
你忙吧
没有哟
头超晕
我困了
洗香香
好嘟呀
扎我吗
开玩笑
对不对
拍好久
这样子
不管了
来咯～
还早呢
刚吃好
就醒了
快5点
林生？
我等你
不打了
还在吃
没休息
好可爱
噢噢噢
太近了
他搞我
超舒服
快喝吧
还有点
好喜欢
拉拉票
没吃完
香香～
噢噢好
没有吧
那就行
啦宝宝
辛苦啦
捏捏捏
看剧呢
好恐怖
臭困困
看完咯
想抱抱
真的吗
没事嘟
快快快
对哈哈
没问题
没事啦
也进了
抱抱你
放不开
壁咚你
累累度
头好痛
还想吐
刷到的
豚豚面
玩这个
不着急
没吃呢
他首胜
好好吃
开心~
不吃了
那可以
起晚了
吃坏了
不疼啦
长了点
你猜猜
我想看
好心疼
我来咯
头疼吗
饿鼠啦
想陪你
好想你
不甘心
你去哪
完蛋了
太棒了
洪发发
互相吵
有多想
快睡吧
要不要
听到啦
在忙吗
吃饱啦
可以呀
徐婧雯
！！！
想你哦
回家啦
改行吧
还是痛
别弄了
必须哒
哇噻！
白衣服
快回家
有点冷
逗死了
做梦了
茶茶的
我睡咯
吃饭咯
醉掉了
看看腿
我不懂
嘻嘻好
很开心
嗯呐～
好累啊
还在打
挺香的
好冷寞
那咋了
27度
喜欢嘛
聊什么
不止吧
好看吗
慢慢来
我服了
想你啦
好冷啊
不合适
没事呀
他不听
吃醋啦
好变态
放心吧
好无语
我难受
我忘了
家门口
我在看
好没劲
还没呢
吵醒了
我知道
亲嘴嘴
吃杨梅
不好看
是小姨
等我哟
好宝宝
不理你
好疲惫
刚睡醒
多喜欢
亲手手
这么多
水煮鱼
看完了
没事了
我醒了
超级苦
玩不起
有宝宝
我在！
笑什么
到家啦
这么快
我不管
遮住的
吵死了
好多个
不爱戴
好打吗
为什么
喜欢吗
不可以
好难受
太冷了
洗完啦
超级想
我心疼
快问我
omg
吃饭饭
两块的
我记得
困宝～
等等等
爱你哟
今天嘟
我躺平
好激动
好~~
好像是
等一下
cc那
我也睡
听得懂
哇哦～
睡不着
是哒～
没有呢
不说了
躲起来
没亲到
有点花
另一个
好困啊
尊嘟吗
有点累
想我啦
5点吧
睡可香
哦哈哈
吃过了
超级热
三角洲
改天吧
等做完
床好矮
不下啦
好美啊
啊！？
来来来
没有咯
嗯对的
啊是吗
没事哟
不吃啦
吃个饭
一起吃
我到啦
不想上
差不多
超级红
亲脖子
你逗我
扣死了
不见了
说说说
出门了
堵死了
点啦～
逗她玩
知道啦
可能是
逛逛吗
好气啊
豆本豆
开心了
我开咯
累不累
想睡觉
小兔兔
汤好喝
还想睡
先睡会
有电啊
估计是
一起睡
现在起
都没睡
真去了
累死了
知道吧
舔哪里
不会呀
太牛了
你先忙
想亲亲
可以了
不去了
直播间
给给给
多少啊
收到！
我睡啦
太烫了
好舒服
我们跑
在这里
西贝的
kt～
几十块
哈哈对
我好困
好热闹
好听诶
睡醒啦
刚刚到
不影响
回家咯
行宝宝
没说你
酥酥的
一百多
好吧～
搞定了
没有诶
我也哼
超级痛
撑撑的
谁的瓜
移动的
关机了
啊哈哈
羞羞羞
冷冷冷
拉臭臭
刚开的
7点多
好看的
超刺激
我也是
烦烦烦
气鼠了
看一会
刮胡子
必须的
我哭了
害羞羞
一堆药
吃肠粉
哪里会
哇塞～
跑路咯
我等着
好好看
怕被骂
没事的
wok
我愿意
最爱的
下播啦
调戏我
睡好香
美美的
太默契
除了我
想你了
吃好啦
养号
黄色
怕怕
热的
害羞
老公
等下
考试
哭哭
哦~
画展
好饿
头晕
走咯
还行
不吃
现在
md
拉黑
舒服
不行
嗯～
份量
不急
清淡
醉了
那个
好啊
这首
系统
对吧
没齐
吐了
开了
我靠
醒啦
不累
累了
真的
花甲
不是
要去
跑路
好嘟
黏你
对！
抖音
生气
海螺
6w
名字
当然
好多
初三
哼哼
表白
落日
建阳
好怕
滚吧
饱饱
哇哦
晕晕
好牛
聊天
哪有
够啦
宽带
啊！
加油
咦～
公会
好丑
好帅
难怪
来吧
茄皇
我去
电话
好看
定了
好酷
放心
包的
夸夸
嘻嘻
好奇
感觉
好逗
喝粥
好美
懒了
啊～
骗人
累累
今天
播啦
小民
小狗
对的
困宝
干锅
心疼
爱情
傻瓜
胃痛
遵命
妈咪
啊噢
不对
是的
我是
uu
没有
晚安
哈咯
不信
快递
刷了
明天
在听
哇噻
哈哈
呜呜
bb
？？
求我
好～
好猛
施雨
对吗
来了
中午
谁？
嗯呢
香香
没拿
快睡
没呢
饿了
哇偶
不好
有点
快选
好嫩
嗷~
香～
哎哟
很旧
困困
味增
被子
你猜
不要
好甜
肠粉
完了
好！
反胃
好透
嗯呐
而已
头疼
笨蛋
好乱
算了
好油
咋办
吃瓜
脱毛
不播
去呗
等会
好困
嘘～
没事
还在
没回
心里
说嘛
OK
最近
亲～
对啊
嗯嗯
好装
下了
国企
有啊
喜欢
没啊
开心
??
宝贝
好~
别慌
困了
啊？
没问
没睡
对呀
觉得
好气
好贵
想你
嗯？
嗯~
狮子
珍珠
没喝
我跑
hh
好吧
宝宝
哦了
我困
24
锅贴
去安
可以
快来
哇塞
直播
亲亲
没吃
是吗
知道
懂了
偷懒
好呐
木啊
好辣
好累
退步
睡吧
好哒
睡啦
！！
来咯
……
正常
羞羞
勾引
楼下
不在
做梦
把尿
是！
ok
摸摸
哎呀
谁啊
哪个
这啥
有！
你看
好香
来～
不亲
凑分
嗯啊
不懂
对哦
想呀
噢～
很想
好热
以后
之前
别闹
x？
后背
妈呀
好哦
好像
吃了
够吗
你呢
躺着
气气
博爱
鱿鱼
网红
睡咯
我不
啊o
是嘟
响了
到啦
爱你
好饱
丁真
进房
我怕
补上
么么
就有
睡了
牛逼
收拾
炸的
不疼
去吧
锅底
到咯
在等
讨厌
好痛
睡觉
嘿嘿
要打
好的
后面
宝～
救命
jy
去呀
在他
难受
会吗
好爽
好腻
好坑
那里
饭饭
冷水
好烦
懂啦
好大
噢噢
拿包
是哒
哦
疼
不
怕
宝
额
看
我
来
噢
冷
哎
人
哼
抠
嘟
？
！
困
下
晕
到
嗯
卖
滚
哟
啦
有
吧
是
嗷
会
 
爽
～
妹
吗
哇
睡
咯
鱼
池
对
补
雨
喝
卡
买
鲲
趴
号
在
了
切
唉
咦
要
开
呀
烤
好
香
啊
想
