呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
宝宝～其实有很多很多话想对你说啦～从我们刚认识的时候对你一直挺疑惑哒哈哈因为那时候我觉得怎么会有人对我这么好，还跟我说对我好不求回报让我不要有压力，只希望我开心就好，你怎么能这么好呀宝宝～其实这些话我跟你说过好多好多次啦哈哈～但是还是想跟你说～到后来你成为我的第一个16级是我做梦都没有想到的事情，还觉得你逗我玩的，但是你让我成为了最幸福的小女孩～一直到现在你还是一如既往的对我好，我真的真的开心又心疼，心里有好多好多话好多好多的爱想对你说，其实我真的是一个内心很脆弱的人，有人对我好的时候我总是会很怀疑很害怕很担心，我怕自己做不好，怕失去怕离开怕自己依赖，很爱胡思乱想，现实当中的我真的没有什么朋友，其实挺害怕社交的，怕自己做不好被别人讨厌，总想着对别人好别人也会对你好，但是我好蠢啊哈哈总是被人骗，到后来只想自己一个人，但是遇到你了宝宝～我感觉像是生活照进了一束光一直在温暖着我呵护我，我嘴巴笨笨的只想跟你说，谢谢你宝宝[大哭]，谢谢你一直陪着我，每天那么辛苦那么累的情况下还照顾着我的情绪，辛苦了我的宝宝，真的真的很爱你宝宝～最近我老是跟你提要见面的事情～但是好像给你造成了很大的压力～sorry宝宝，但是我其实没有想要干什么的，跟你说其实就是想表达我的爱～你不要有压力宝宝～我不想压力你宝宝，我知道你有你的的苦衷～宝宝你也不要觉得对我不公平觉得有时候亏欠我，也不要害怕我会对你失望，其实没有的，你给我的是最好的我都知道，我很爱你所以想要见面，但是我却没有站在你的角度考虑，是我的问题，虽然我知道我们不可能有其他的结果，但是喜欢你是我的事情，我从来没有后悔过，我其实就是想告诉你，现在的我很满足了很知足啦，你不要害怕不要担心不要有压力知道吗宝宝～见面的事情我不会再提啦～一直陪着小uu好不好～
1、没有散票
2、没有大票
3、没有守护

大票逻辑：
大部分大票 都是从小票刷起来的
根据时间点：1-5分钟
根据大哥说话方式 态度
适当性小礼物10-100块
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
要么给 要么不给
要么走 要么留下来 装作没听见

直播的核心在于筛选
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
10分钟-30分钟
学会放弃一个哥
需要追求的是有效直播时间
不要追求 无效直播时间
适当性开pk 适当性要大礼物


30分钟-60分钟左右
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
上限也由用户决定了
张嘴要礼物很重要
一直不张嘴要会出现什么情况：
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
低成本持有的信号：
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
4、每月固定票量
对于守护的筛选极度重要
1、不粘牙
2、能刷
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
 

优质主播第二点叫做知足

pk是最核心的出票点没有之一
必须要pk

1、哥 没事 我打到第三就很满足了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。

没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！

还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！

也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。

还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！

最后真的想说——
被爱好似有靠山。
有爱真好，有你们，真好。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！

还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！

还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点

还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
最后还是想说
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈咯哈咯困困我是uu，今天的uu情绪有点失控，希望没有给你带来困扰宝宝，从我们5月份开始相识，一直到现在，我真的很开心很幸运认识到这么优秀这么好的你，也时不时感慨这奇妙的缘分，你带给我的不仅仅是工作上的帮助，生活里的琐碎的事情你也把我照顾的无微不至，生怕我吃不好冻着，教会我许多我不懂我不会的事情，陪我慢慢长大，你总是像一个骑士一样保护着我给我依靠，不让我受委屈，在我眼里特别特别的厉害，特别特别的崇拜～但是你虽然每次都跟我说“没事的，都是小事、正常的、过段时间就好了”，但是其实我感觉你压力特别大只是不想让我担心，不想让我想太多，不跟我说，很多压力都放在自己身上，呜呜我特别心疼，我还不懂事不理解呜呜对不起宝宝，但是你早就是我心上的人了知道吗，其实uu就是想跟你说无论什么时候uu都会一直在你身边会一直陪着最好的困困，我今天只是情绪不好，说的话只是想发泄一下，不用担心我哦宝宝，你只要专心认真去做你自己想做的事情，我都会一直默默支持你我相信困困是最棒的，也要照顾好自己，看你有时候睡不好我也很担心，一定要睡香香宝宝，（爱你的uu）
呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝我知道你最近很累，可能是我太敏感了吧我复播这几天感觉都没有跟你好好聊天，感觉我们的聊天变少了好多感觉，可能是你最近太累了吧有什么事要跟我说好吗宝宝，我可能会因为你的一句话你的情绪我会想很多很多，感觉好像是自己做的不好，每天晚上我都好想你，在直播间也不能跟你好好聊天，其实真的好想好想跟你在直播间聊天什么都可以聊[大哭]白天你要工作最近你要忙你的事情我好心疼你好辛苦，uu要是有做的不好的地方要跟uu说好吗uu真的真的很在意你，不是为了你的礼物你的票，真心的喜欢你，在我身边我已经习惯了，uu更加的是心疼你每天为我操心这么多，有时候感觉很愧疚自己不能为你做什么，每天晚上睡觉前都特别特别想你，想着你我就会睡很香
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
9、陪伴粉的作用。。。。。。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！
神仙哥，这14天真的特别感谢你一直费心照顾我，不管是帮我捋直播思路、提优化建议，还是平时陪我聊状态、解难题，都让我觉得特别暖心又踏实～ 但我认真纠结了好几天，还是感觉不太适应目前工会和我自己的直播规划不太契合，思来想去还是决定申请退会，真的特别抱歉辜负了你的用心和付出。你这段时间的包容和帮忙我都记在心里，之后你有任何需要，我也一定尽力搭把手，真的特别感谢你这段时间的偏爱呀～
没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！
我觉得你肯定喜欢这个   引用：eyJwaGFzaCI6ImYwNzEwMTQwMDAxMTkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiZjJhMTIxYzdmZDc5NDIwOGVkZmVmNjk3MmQ2NmQ2MGEwYjU5YmNhM2FhYjVjYjQ4MTQzMDU1MDdkNzBhYTk3OCJ9011000
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
　　　　　　 ＿＿
　　　　　／＞　　フ
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿?ノ
　　      /　　　 　 |
　　　 /　 ヽ　　 ?
　 　 │　　|　|　|
　／￣|　　 |　|　|
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
　＼二つ不过要v我50
这个拍好丑   引用：eyJwaGFzaCI6ImIzOTI1MTEyMjAwMDAwMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiOTJiOWQyNTg1NmQ4ZWY4ODI5NzRhNTI2ZTRlNjkyOWVmMzkyNWExMmMzNjk4YjU5MzU3OWZmZDViMDA1MmUwZCJ9011000
1   引用：eyJwaGFzaCI6ImQ0NzQ5MDAwMTAwMDkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiMGQ5MWE1MTc5Y2NiZWNiNTZiODQ5NmIzMDY4YzQzNWIzMWU2N2U1YjlkOTk0YmE2ZDU2MGJmNGU4MTUxNzA3OCJ9010000
11   引用：eyJwaGFzaCI6IjEwMzA0MDIwNDAwMTAwMDEiLCJwZHFoYXNoIjoiNTlhNmY0OGFiZjFhMDhlYzkyMmM2ZDFhYjc5OGMxY2FlNjQ4M2YzNGExOTljNjZjN2YxNmY5ODFjYzY4YjY3YyJ901
1   引用：eyJwaGFzaCI6IjUwNDA1MDQwNTAwMDUwNTAiLCJwZHFoYXNoIjoiZDU1MWJlYmUwMTEwNzNlZTQ1NDY4ZWVlMTE1NjdiODc4M2Q2OWI0YmRiOGJkMTA2ZmI4MzExNDNiYmEzMTE0NiJ901
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
ok
可是在我眼里一直觉得你是最好的，我每次都是说困困是全世界最好的困困[大哭]我也觉得你很爱我，也特别珍惜能和你在一块的时间，可是我昨天真的好难受好难受我真的想不通   引用：可能是我性格有问题吧，没多少爱人和被爱的能力。也因为你太优秀了，经常让我有一种做梦的感觉。
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我不开心的是我昨天就很害怕了，第一个想到的人就是你跟你说，脑子都是空白的，我还自己安慰自己睡着了就没事了，睡醒就想着有没有你的消息，可是我一直等，你好像也没有主动打电话给我或者发信息的问我好点了没有，现在还害怕吗
可是我想要的只是关心啊，有人在意我，担心我，我都忘了昨天怎么睡着的，为什么连关心都没有，我感觉我好像每次都很担心你不开心，因为你不开心我也会不开心，打电话有时候感觉你语气不对，我都会问你是不是不开心，想逗你开心
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。
是啊 我这个户型改过了本来房间也不多 这个面积的租同小区的也2000多到3000多主要 但是装修风格和配置完全不是一个类型 对品质需求更高一些吧 所以也是看人住的需求 性价比的话还是常规装修那些划算
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！
还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点
然后前面我妈又来我房间我都在睡觉还一直问我买快递啥啥啥我很烦了，刚刚快递又打了一次电话，说快递拿错了，我妈好像拿了别人的快递，我又开门去还
我知道的宝宝没事的没事的宝宝   引用：宝宝我最近压力确实大了点，账户回撤有点多。但这不是你的问题。反而是我忙自己的事有点忽略你了。
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！
我一直都很相信爱情，也很克制的去为你考虑，不想给你制造麻烦，不想让我们的关系变成不好，不想让你为难，我觉得我做的很好了
我理解，但是前提我也是受害者，也希望你理解我，我该做的都做了   引用：我精神已收到伤害，夫妻共有财产还是要守护好的
神仙我想了想我感觉我还是退会吧，感觉还是有点不适应不习惯，你对我很好，大家也都对我很好，谢谢神仙这半个月来对我的照顾
其实别人的看法见解只是对于不了解一个人的外在的看法，不能评判的，真正接触相处的是我们两个人，不要想太多了宝宝
东西我明天寄回去 转账我查一下记录 不要再给我打电话了 我自己也很懵 这个事对我冲击也很大 我什么也不知道
不抽，50自提，也可以帮你做避税，省事儿，流水翻倍再抽5个点，抽点的选择权在你手里，下调分成需要你点确认
还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
uu开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证
我很感动宝宝也好难受，一直以来都是你托举着我爱着我护着我陪着我，我一直都是被你保护着呜呜所以我有点自责
宝宝一会应该会有一个你的快递是我想送给你的16级礼物，是我这几天挑了好久的，希望你会喜欢宝宝[皱眉]
那这样的话我给他转的帐和买的东西是不是也要归还   引用：那就请你再把他帮你买的一系列东西的钱转我
宝宝你太帅了！太man了，怎么会有这么帅的男人呜呜   引用：我觉得我一个人能保护好你也很自豪
很搞笑的是那个姐吃饭超级超级快吃火锅我们不是慢慢吃吗然后那个肥牛不是一米长吗，那个姐全部下下去
28 CZ001 666:/《q6ncU3VjF7l?欢我分享给你一个超赞的内容，快来看看吧
只不过我一开始直播没有想那么多也没有认真去学习过，只想着每天能挣200块钱就好了我就好开心
可是你可以问我呀，我不想说我肯定会跟你说，我说我不开心你也可以问问我为什么不开心呀很难吗
我也想说的，我今天看到玫瑰公爵都不对劲了   引用：我只是今天看了下可能要沉淀2个礼拜了
呜呜呜我只有你啦，但是宝宝不要有压力，给我的已经够多了宝宝   引用：现在你只有我了宝宝
哈哈没关系啊宝宝暴击卡我都不介意的   引用：其实有点问题的，我这2个礼拜真的要沉淀下了
啊哈哈哈那宝宝是不是醒的比我早   引用：奇怪了，我醒的时候看了眼微信，没看到宝的消息
哈哈哈哈哈那就看不到这么真诚开心的小uu了满脑子都是利益了   引用：黑化啥样的我想看
不是的宝宝可能后面也是自己太想进步想的太多   引用：后面你不开心的时候我没早点发现呢
之前20级就一直欠宝宝一个仪式，我就很亏欠了你总是想把最好的给我，但是宝宝也值得最好的
[流泪][流泪][流泪][流泪]宝宝我爱你   引用：你播的好还是不好，我都是喜欢你的
我现在还有钱的宝宝，更何况给宝宝买，我更开心！！！！   引用：不要，你要用钱地方也多
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
嗯嗯我知道的你一直都是在为了我好   引用：因为你那时候也不懂，我就试着去看了这个
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
我知道的宝宝，可能生理期情绪也不好加上感冒   引用：我今天不是在说你，别放心上
那时候我还没有特别依赖你只是害怕担心你会走，因为我不知道你图什么为什么对我这么好
其实我下午都想着随缘就好了，因为他们都很厉害，我不想你有压力呜呜，让你破费了宝宝
我们没有任何联系了我也不想有任何的联系，加上我一直都不知道他结婚了我也是受害者
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
我从来没有主动要过说我让他怎么怎么样   引用：直播里拼命刷东西，不是你让的？
不会呀宝宝   引用：但是OS这样一说，我回过头看了一下，感觉有点被刺到了宝
这么牛吗   引用：我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
以前我心疼你的时候你会说给我送礼物也是支持我的一部分，可是昨天你又是那样想我
可能因为我一直都想真诚一点吧不想搞那些套路，因为我感觉喜欢你的人会一直喜欢你
好～要一直一直喜欢我！爱我一个人   引用：不管怎么样我也会一直喜欢你的宝贝
噢噢～还可以这样啊   引用：就是她是通过第三方平台上镜，然后是在抖音上直播
无论是我换号你给我刷不给我刷我都不在意，我更在意的我要的是你能陪在我身边就好
我知道啦[流泪]   引用：刚开始要注意的，你创可贴黏住撕开就是二次伤害宝宝
我其实不反对你调整时间，但是希望你慢慢调，你一调整时间对生物钟的影响太大了宝
电脑就是会比手机看到的多一点   引用：我昨天看到他们登陆主播电脑版本后台
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
这么多好吓人啊   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
我也爱你宝宝   引用：但是宝宝你要记住我是爱你的，我会一直一直陪着你的
不会哒我选摄影师的眼光还是可以的   引用：我怕你找的拍不出你想要的效果
其实就想骗你拍照片给我看   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
嗯呐我知道的宝宝   引用：不是求着他们要礼物，是他们想让你开心送礼物宝
嗯呐   引用：那些人说的看的很油的话不想理就别理，你越理他们越开心哦宝
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
哇！上班时候是语音转文字吗   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
不会哒我会觉得你很在意我   引用：因为我很怕我说多了你也会胡思乱想
呜呜呜宝宝/::</::<   引用：我在门口挂着继续睡的，想陪着你
我知道了宝宝我去吃   引用：一天三顿的药，一天只吃一顿，病就好不了
我也感觉，也吃不下东西   引用：你前几天没睡好肯定是精神压力太大了
我肯定会担心你不好好睡觉呀   引用：进去怕你又担心[亲亲][亲亲]
发嗯嗯～不要嗯。感觉看着好难受/::</::</::<   引用：嗯
第一所有的东西都不是我主动要的，第二你只是说把他 转给我的钱还给你了
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
呜呜呜[流泪][流泪][流泪]   引用：不把自己身体当一回事了宝宝
没有宝宝   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
哈哈哈哈哈对啊对啊   引用：你今天安安静静一坐流量也好点了不是吗
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
我都想好给你过16级的还写了好多想跟你说的话哈哈脆弱的小uu病倒了
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
明天晚上过完12点是22号，还是后天22号那天家乡赛再升级困困宝宝
刷太多了宝宝[流泪][大哭]   引用：前面刷的有点太狠了[捂脸]
哈哈哈哈好   引用：你给你爸妈隔音做好哈哈，不然到时候投诉你扰民
那还是会早起一点的哈哈哈哈   引用：睡到自然醒，傍晚去海边玩是吧
知道哦宝宝～   引用：空白哥和小怡和好了哦宝宝，不知道你知不知道
吓人   引用：当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
一定要播下午吗   引用：等你适应了，旅游回来了再研究下午场吧宝
哈哈哈哈哈好像也是   引用：因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
宝宝真好～嘻嘻   引用：这个就是要买好的，不然还不如不买呢宝宝
没有呀哈哈我好奇问一下哈哈   引用：怎么叫金价掉了呀，跌了吗？
哈哈哈哈我知道哒   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
别人有的你也要有！   引用：为啥要帮我点展馆我又不是主播哈哈
呜呜困困宝宝最好了   引用：我会好好听你说的[亲亲][亲亲]
不用分析哈哈他就是嘴巴会说实际不行   引用：我在分析他的思路
是因为剩下的钱全部补给那个姐了私发的没有给她公司联系我的那个人
这句话还没回你呢   引用：可能真的是我表现出来让你误解了宝宝
好像也是哈   引用：那肯定不会补啊，你涨了你也不会多给他钱。
虽然说抖音上的我看不到了但是我都记得，遇到你是我最幸福的事啦～
我挣钱了也给你买哈哈   引用：以后赚钱了，买真的就可以了uu
比如呢   引用：有些话说了，有些事做了会对我们关系造成破坏的
落差肯定是会有，但是这都是正常的呀，我已经比其他主播幸福太多了
哇塞尊嘟吗   引用：今天拿酸奶碰到顺丰小哥，他说手机下午能到
那今天要辛苦了[流泪][流泪]睡不了觉了   引用：值班哦宝宝
我是觉得麻烦哈哈，加了姨vx以后其他手机干啥我也可以直接问她
不仔细看我以为是灶台哈哈哈   引用：但是这个电磁炉笑死我了
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
纯欲吗哈哈哈哈哈哈哈哈   引用：今天这个就有点女高那个味道
当然我知道的   引用：如果是个好人，我也会和他成为好朋友的
你对我的好是细水长流，长期的陪伴关心和支持，不能用礼物衡量的
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
sorry宝宝那会我爸回来了聊了一会天，都没关心你[Sob]
我不允许你说你自己，不管在别人眼里怎么样，在我这里都是最好的
宝宝我们昨天一直在打电话吗～我昨天好困～听你讲故事立马睡着了
那你怎么不问他   引用：不是你的甜言蜜语，他会晕头晕成那样
两点就睡了，但是一直没睡着[撇嘴]   引用：睡这么晚呢宝宝
我知道的宝宝   引用：但是希望你好的人总想为你做点什么的宝
礼不礼物的这都不重要，重要是你在我身边陪我就是我最开心的事啦
他是成年人，我并没有主动要和说我想怎么怎么样，都是他自愿的
没有哈哈哈哈哈哈   引用：你玩的时候酒店想过播什么时间吗
[位置信息] 南平市 UCASA生态墙布窗帘(万达广场店)
我也是宝宝你送我的我都可宝贝   引用：你送我的我可宝贝了
懂啦～   引用：有黑胡椒酱，不放调料。最后蘸酱吃也可以的
我昨天撤回的有许愿哈哈   引用：所以要多给我发照片知道吗
那这样的话我是不是不能对你有想法   引用：感觉像坏人了宝
好～   引用：或者你早一会，九点45开，看看9点的要多少
嗯呢我知道啦宝宝   引用：心理有想法，也别表达出来哦宝宝
啊哈哈   引用：有时候断断续续的[阴险][阴险][阴险]
不是你的问题的宝宝，刚刚好凑巧   引用：我不是故意的宝宝
我在意的不是大号小号宝宝，我在意的是你一直以来陪伴我的时间
舒服！！好看！但是拍不出来效果宝宝   引用：带着不舒服吗
好嘟好嘟辛苦宝宝了   引用：躺着看看啥时候不行了直接睡了
好～等会跟老公一起睡觉觉～   引用：晾好了，吃个面就睡了
我估计是睡着了哈哈   引用：我半夜醒了下，听到你没咳嗽了
我就怕你打首胜   引用：我那时候还想着要不要给你首胜打了
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
我理解你心情，这2500可以转给你这个事结束，互不干涉.
[位置信息]  东城区灯市口世纪大厦A座(灯市口西街北)
哈哈哈她不喜欢就是想要我的   引用：你妈妈也喜欢啊哈哈
好！我相信你的宝宝～   引用：我答应你的永远都会做到的
好嘟宝宝快去吃吧吃饱饱哟～   引用：我准备吃饭了哦宝宝
他就用碘伏给我消毒   引用：那你顺便再换个药，看下伤口
没事哒宝宝～爱你爱你   引用：今天没打首胜，接你下个班
那我肯定想用心最好呀   引用：你挂花了这么多时间做的呀
因为已经足够了宝宝   引用：我送你礼物怎么乱花钱了宝宝
可是我从来都没有怪过你   引用：你害怕的时候保护不了你
今天我宠你～宝宝   引用：不对今天应该给你点奶茶的宝宝
我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
宝宝路上注意安全哟   引用：我这边快好了，准备回家了
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
那我下次把下面也码上这样吗   引用：小心驶得万年船~
你总觉得我对你有很大的期待，然后给自己上压力觉得没做好
我也是   引用：不想干可以别干的，我不喜欢这种类型的
好～我想看宝宝做的饭   引用：那晚点吧我弄好也先吃饭
我刚刚没听清楚是你把木有取关还是木有把艾文取关哈哈哈哈
当然是我呀   引用：我衣服里正好可以塞一个人[阴险]
啊哈哈许的什么愿望呀   引用：我昨天撤回的有许愿哈哈
那我要像狗皮膏药一样哈哈哈哈   引用：我喜欢你粘着我
当然要！！   引用：因为有时候我也不知道要不要和你说
太晚睡觉啦宝宝，现在是不是也好困   引用：困死啦哈哈
好～   引用：正常开支还可以，资金出来要点时间而已的
说我爸那边什么烧纸然后要请吃饭什么的很多人我就不想去了
其实重要的都不是礼物，我在意的是你对我的看法想法和态度
可是我一直很坚定呀   引用：我知道爱应该是坚定的选择
啊？没听懂   引用：不是，是在小平台，然后抖音上直播
哈哈哈哈哈哈那好吧~   引用：太可爱了，少了点气势
因为我昨天心情不好   引用：熬大夜真的对身体不好宝
我说过了我不会跟他再有任何的联系   引用：那你找他
我也睡着了呀宝宝   引用：我后面睡着了[破涕为笑]
我也爱你！宝宝   引用：宝宝我爱你[亲亲][亲亲]
对，后面有点烦了   引用：后面好像被谁带节奏带烦了
本来只想睡两个小时的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
那为什么不送这个宝宝，永恒之钻不是更贵吗宝宝[大哭]
我再申明，我从来没有主动要过，我也说明了我是不知情的
好我知道啦～   引用：别生气，出去玩开开心心最重要
宝宝我爱你   引用：他们人多又怎么了，你有我呀宝宝
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
宝宝别有压力哟有什么可以直接跟我说我们可以商量的宝宝
小票都不许刷了   引用：就是后面几天可能刷不了大票
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
指甲不方便所以第一个用机器做差不多形状，然后捏了一下
[位置信息] 南平市 新疆烧烤羊肉火锅(万达广场店)
对啊对啊，那我给你按，你多亲我两口   引用：不对吗
宝宝快睡吧   引用：宝宝我有点困了，小睡一会[困]
那我以后看不见女主播   引用：和大哥聊多了就进大哥
那宝宝要好辛苦啦   引用：回头找税务问问，得我去跑
不吃早饭了不太饿   引用：宝宝抓紧洗刷刷去吃早饭
哈哈哈哈我知道   引用：其实就想骗你拍照片给我看
好！！知道啦   引用：数据才是最能体现现实情况的
那个哥好像南京也有一个女朋友好像是网恋但是也见面了
看看医生怎么讲的，感觉昨天医院那个医生开的药都没用
哈哈那就完蛋了   引用：N进50不知道进不进得去
直播只是我的工作，我要是知道他结婚什么我会立马远离
哈哈哈好啊～   引用：但是你送我的话我要一点点喝
没事的宝宝   引用：所以我不太想让你拍视频的宝宝
啊？哈哈哈哈哈哈   引用：你直接重新买一组灯哈哈
噢噢～这样   引用：那边有个哥他在教他带的主播?
没开呢宝宝睡醒突然感觉特别冷   引用：空调开了吗
运营应该是有任务确实不给退，走正常渠道应该能解决的
对，起来还很精神   引用：睡得早是不是没那么困了
嗯呐她知道的   引用：我看出来了就是在让她哥出票
不心疼不心疼宝宝抱抱我就好了   引用：心疼我家宝
但是我感觉我跟你说这些你会觉得是你的问题其实不是的
那一会吃完饭好好休息   引用：今天也是昏昏沉沉的
我今天问了他们几个，他们意见是晚上停了，直接播早上
我也是这样想的宝宝   引用：我们这个月段位慢慢打
哈哈哈哈哈好   引用：你可以和你妈妈说刚打针头晕
哈哈可能这边没什么生意估计   引用：好随性啊宝宝
你就逗我玩吧哈哈哈哈   引用：但是我喜欢看你吃醋
跟男朋友打电话害羞啊哈哈哈哈   引用：哈哈害羞啥
不会呀宝宝怎么会呢   引用：你会觉得被冷落吗宝宝
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
来哈哈   引用：晚上夜袭[阴险][阴险][阴险]
估计是我都没接   引用：小怡是也睡醒了吗[捂脸]
是哒   引用：舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
确实   引用：夏天不喝的，要泡好再重新冰一下哈哈
是不是没睡好呀宝宝   引用：我今天起床腰酸背痛的
拉黑了直接是看不见的   引用：拉黑了外面看得到吗
哈哈哈你怎么知道宝宝   引用：事到临头有点怕了吗
我找不到了不知道是不是忘记领了明天去快递站再看一下
可能是   引用：我估计是啥工会的，用的工会的后台
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
哈哈我定了3个闹钟哈哈   引用：我以为你睡着啦
当然啦宝宝   引用：有空拿着礼物拍个照给我看看
哈哈哈哈哈哈哈   引用：你妹说过以后，就正常了
好吃吗好吃吗宝宝   引用：我昨天晚上吃过螃蟹了
嗯呐嗯呐   引用：资金要转一下，现金不太够哈哈
进不去就算啦   引用：N进50不知道进不进得去
应该不会吧宝宝   引用：我怕你弄完了客服下班了
因为你对我也很好啊傻瓜   引用：你怎么能这么好
那我就很喜欢了   引用：最好就是扔了钱就跑那种
哈哈哈   引用：让你心态好一点[亲亲][亲亲]
怎么突然醒啦   引用：[亲亲][亲亲][亲亲]
那我们换xl？还是2xl   引用：扣起来有点紧
因为我是你的小宝贝   引用：不尊重你我就不开心
下播那会自己调了一下，感觉可能是少了很多灯的问题
我倒是想让你打宝宝   引用：想打你屁股都打不到
头疼吗还是嗓子不舒服   引用：宝宝我好想着凉了
因为有个同学家里好像是干果园想着你有想吃的给你寄
他应该很久没播了吧   引用：我都好久没看到他了
我也是！！我也会哒   引用：我会一直一直陪着你
有没有其他地方不舒服呀宝宝   引用：好了一点点
那会肚子饿了家里剩了点饭，吃完饭收拾一下就好晚了
鱼肉的肉吃完啦   引用：鱼头里面的肉吃了就行了
哈哈哈哈哈哈笑死我了   引用：那是这只鸡太胖了
没事哒困困大王已经超级棒啦！我已经特别特别开心了
我给宝宝买～   引用：芝麻我也喜欢，但是卖完了
我也是[亲亲][亲亲]   引用：被你吃死了宝宝
亲亲   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
没关系的宝宝   引用：最近情绪不知道为啥这么大
好～知道啦宝宝   引用：剩下的明天再弄，早点睡
我错了宝宝   引用：我心里感觉不是滋味[撇嘴]
什么也没想宝宝   引用：睡不着在想什么呢宝宝
打算一会跟我妹出去吃个饭呢宝宝，她明天回乡下了
我也不爱穿毛衣哈哈   引用：我不穿毛衣的哈哈
怎么被蚊子咬这么多包   引用：五个蚊子包宝宝
哇   引用：没关系uu，这也是支持你的一部分
又没事哈哈宝宝   引用：妈妈看到也不怕吗哈哈
谢谢宝宝[流泪]～   引用：给你撑撑场面哈哈
啊   引用：硬块就是药没吸收[撇嘴][撇嘴]
噢噢这样呀   引用：因为有烟证所以挂我的名字
嗯嗯特别疼特别难受   引用：昨天你心一定很痛
有多喜欢呀宝宝哈哈哈哈哈   引用：哇偶好喜欢
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
是哒要等噢   引用：这种碰运气才能组到队的吗
闹钟哈哈   引用：闹钟醒的还是自然醒的宝宝？
然后那会也不困想了想听了萧瑟的话我去起床收拾了
我也是刚看到宝宝   引用：我都不知道出新的了
什么照片宝宝   引用：睡醒了想看你拍照给我看
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
这样会搞我心态，你知道我会因为这些一直看一直想
那会回来太热了我就先去冲了一下忘记跟你说了宝宝
奢侈品我觉得即使是假的，也不属于自己真正的认知
那我们换大一个号宝宝   引用：小了一个号好像
他昨晚上就问我播不播，我说你要来给我说嘉年华啊
眼里只有我   引用：要看uu一百遍才能洗干净
哇塞哈哈哈哈哈   引用：刚毕业上班的那种感觉
哈哈哈哈哈   引用：让她库库要，不管高级低级
你有没有试过把扶手拆了，椅背往钢琴另一边转一点
没关系哒～   引用：每次都折腾很晚，好心疼的
是哒   引用：我6点多听着好像聊的还挺开心的
还有一些是用富士拍的改天我整理一下都发给你～
毛衣吗哈哈还是卫衣   引用：那叫啥衣服来着
呀这么快   引用：路由器好像到了，放门口了
她们说星座加mbti就80%大概能看出一个人
哈哈   引用：我们的老板是人民群众哈哈哈哈
单位上班好像都差不多吧   引用：钱少呀宝宝
那不跟他打pk了   引用：我不行了，真过分
我看到你们弹幕了哈哈哈哈哈我前两天还在看小鬼
不会欺负我的宝宝   引用：看你被欺负吗宝宝
因为我在线下实体店看了一下感觉这个颜色很高级
那不穿了   引用：没呢，你害羞就别穿了hh
我都忘了   引用：你上次锻炼要一个多月了吧
我好像听见电话了   引用：小爱同学好像到了
因为看着宝宝不胖呀   引用：低估我分量了哦
会冷吗宝宝   引用：对感觉一下子降温十几度
但是我今天看光不顺眼要不然刚开播状态肯定很好
现在午休时间变短了晚上就要早一点睡觉啦小笨蛋
宝宝小uu要不要努力一下哈哈哈哈哈哈哈去开播
感觉这个还是难的哈哈哈哈做的不好看宝宝别怪我
但是我一看到这个深蓝我觉得有一种很高级的感觉
啊sorry宝宝   引用：今天中午还要值班
哈哈哈哈哈哈哈   引用：rua完还要洗一次
哈哈哈哈哈哈好   引用：休息一天，明天继续
哈哈老公怎么开启勿扰模式了，是不是在上课哈哈
好啊   引用：那今天下午不播，晚上再看看呗
每一天的吗   引用：观众分析也给我看一下宝
哈哈哈哈哈   引用：我今天和无限聊天总结的
那个人说今天买的话价格可能又会低一点哈哈哈哈
好奇怪啊哈哈   引用：听到你嗯嗯啊啊了哈哈
在我眼里是最好的   引用：哈哈还不是因为穷
可能是uu不够努力吧一直以来让你一个人很辛苦
哈哈哈哈尊嘟吗   引用：下次我要亲手帮你按
不要对不起宝宝   引用：对不起昨天扛不住啦
请假了吗宝宝   引用：我下午在外面办事宝宝
这个我觉得好难   引用：还有hiphop啊
喜欢吗[旺柴]叫他给你   引用：挺不错哈哈
啊   引用：我刚才在外面蹲着和你打电话哈哈
都是你截的好看宝宝～   引用：不知道用哪张
困困大王你是22号那天还是明天晚上过完12点
原来你还有这种表情包   引用：表情包哦宝宝
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
哈哈哈哈哈我害羞啊   引用：问他们招不招人
早上要节奏快，2-3分钟就要礼物制造付费数据
哈哈哈哈   引用：你想吃它，它也想吃你哈哈
宝宝吃饱饱哟～   引用：好久没吃火锅了宝宝
什么意思   引用：你拿中介的价格去问房东么
要！只能对我好呜呜   引用：不要我对你好吗
我不要好见外宝宝   引用：后面补给你好吗
不心疼不心疼宝宝嘻嘻   引用：我要心疼了
睡～我现在睡一会   引用：哈哈不睡一会吗
我也理解你的心情也不好受，但是我也是受害者
凉了没事嘟宝宝   引用：凉了吗放有点久了
有点吓人啊   引用：郑州被淹了，有点吓人
刚听萧瑟说过海选就是一场打赢。四千票就行了
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
[位置信息]  南平·云谷白天鹅海鲜大酒楼
嘻嘻等会到天坛看看有没有拍的好看的多拍几张
宝宝上次给你买的泡面到啦但是好像要自己去取
我真是睡了一天[捂脸]昨天跟你一起睡的宝宝
呜呜那就行   引用：我没有觉得你没做好哦
噢～没有听你说过   引用：性格+成长经历
我知道呀   引用：喜欢一个人有想法很正常
噢噢这样呀   引用：平时都是用电脑的微信
过来捏一捏   引用：我想看你肥嘟嘟的照片
再睡睡   引用：睡的还行，感觉还是没睡够
买最好的？   引用：我在纠结买哪个配置呢
哇塞感觉好好玩   引用：哈哈有专属客服了
知道啦宝宝   引用：你们吃好了也早点睡哦
是不是睡太晚起床了宝宝   引用：差点迟到
会很奇怪吗哈哈   引用：这个成熟一点点了
哈哈邪恶表情   引用：[阴险][阴险]好
哈哈睡的舒服吗宝宝   引用：睡得要噶掉了
宝宝怎么起那么早   引用：困麻啦睡一会哦
我从来没有给男孩子买过衣服宝宝所以我不太懂
没呀，我前面就想的是我午睡的时候你大概会醒
哈哈哈哈哈哈   引用：想rua好多口那种
因为天气变冷啦   引用：这几天脸上好粗糙
哈哈哈哈[害羞]   引用：生活照我更喜欢
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
知道啦   引用：还有看看播的好的时候妆造
没关系的宝宝   引用：看你要不出来难受么
好～在哪里在哪里宝宝   引用：快递到了哦
什么三个字用完了   引用：你三个字用完了
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
没关系呀   引用：对不起宝宝我都没有陪你
这个我知道   引用：让好友连你，不主动连
医生说还是感冒感觉也说不出来啥，开了药宝宝
好～   引用：一点点的奶茶吧，全冰7分糖
两万分就算了   引用：但是做体力我受不了
只不过被你好好爱着不想长大了不想成长那么快
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
真的吗哈哈哈哈   引用：北京人嘴巴很碎的
我不知道他结婚了呀   引用：所以你图什么
好～   引用：还可以，等会回去还要眯一会
我觉得我让你很有压力了，我觉得自己好不努力
那你还5，6都来看我   引用：好好睡了宝
宝宝今天出门有没有去看下宝宝喜欢的那款手机
今天uu心情心态状态也不好，闹脾气[撇嘴]
知道吗睡觉要睡好陪我那么晚一直都没有休息好
不买了宝宝一个兔兔够了   引用：这个好看
一直用的我的手机拍照宝宝所以我都没有看手机
还是宝宝看的这个最好看   引用：[图片]
宝宝我觉得那个视频有点c边我有点接受不了
过期了就过期啦   引用：今天过期了哈哈
但是七田只是有个开场，但是还是坐播颜值的
？号说剩下的票不知道后面有没有空来看我了
没有开启新用户是什么   引用：[图片]
对啊就喜欢吃醋   引用：怪不得喜欢吃醋
知道的宝宝   引用：爱屋及乌知道吗宝宝
那会感觉有点低血糖缓了一会才去洗澡的宝宝
好的以后不给看了   引用：开心就好哦宝
没有   引用：撒娇了吗[偷笑][偷笑]
那你先忙吧   引用：我下午在外面办事哦
哇塞哇塞   引用：等会把牛排做法写一下
不会呀宝宝   引用：会不会很失望啊宝宝
这个表情感觉你困死了哈哈宝宝   引用：
哈哈我要跟宝宝一起穿   引用：[图片]
啊哈哈我都睡死了   引用：有人敲门宝宝
因为我不长痘   引用：但是看着皮肤好好
你昨天看我们聊天记录干啥[坏笑][坏笑]
我今天看到玫瑰公爵我其实心里很难受很心疼
等会拍完我发给宝宝看希望今天是开心的呜呜
但是我觉得9，10，11，小时榜都不好打
褪黑素？   引用：??????????
好～   引用：还没拆呢，等手机到了再拆
哈哈哈哈这也太全了吧   引用：[图片]
什么事情？   引用：只是有点困惑的事情
那委托书，房产证，身份证照片给你看过了吗
不过阿静说的真对，这个礼拜你直播会很难熬
我明天去旅游啦，不一定能从头陪到尾了哦宝
不收是想喝别的女人送的奶茶吗哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈   引用：你真的会挨揍的宝宝
有点像新疆的那个馕   引用：这个是烤馕
噢噢我以为年终活动会玩什么然后发东西哈哈
这是啥   引用：我看看DEEPSEEK
SF0253385563665这是运单号
刚刚小姨哭了在直播间下播我陪她打了会电话
哈哈宝宝来给我按好不好   引用：吃醋了
因为一直说然后又让我直播间不要弄灯光这些
他说他去ktv啥的一晚上都能挣几千大几百
这么晚宝宝～吃过饭了吗   引用：刚到家
我去楼下洗个头然后骑电动车去舞蹈室咯宝宝
我觉得我播的时间可能也没有像别人那么努力
哈哈哈哈开玩笑嘟我还是做不到成为坏坏的人
困困最好！   引用：但是你就是最好的呀
你现在一天起的比一天晚了[偷笑][偷笑]
哈哈我说呢好像   引用：就是新疆人烤的
衣服穿的多不多呀   引用：今天好冷??
现在去看下我们掏钱的那个展看看能不能进去
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
啊哈哈哈哈哈   引用：没办法魅力太大了
失算了宝宝，应该先去做杯子的哈哈哈哈哈哈
宝宝辛苦你了因为我的事情[流泪][流泪]
想我了吗   引用：看不到你有点不适应了
医生说现在也不知道什么情况，然后抽血看看
[害羞][害羞]   引用：你拍的都好看
不要不要   引用：答应你给你上面都点的
给你揉一下哈哈   引用：我坐的屁股痛了
那要早点睡觉吗还是玩会游戏转移一下注意力
我心疼宝宝抽那么多的箱子[流泪][流泪]
还没呢现在点哟   引用：早餐叫好了没？
哈哈没事宝宝刚好也不能再睡了   引用：
宝宝我们一会还想去看下有没有人玩密室逃脱
好嘟宝宝   引用：没呢，在研究怎么设置
好～   引用：带个项链或者耳环应该更好
这是什么呀宝宝   引用：群聊的聊天记录
哈哈好   引用：正好弄脏了让保洁收拾下
感觉到了   引用：我早上不太开心的宝宝
累不累呀宝宝   引用：我在回家路上咯
好嘟宝宝   引用：晚上宵夜我就尝尝~
因为都是自己捏的所以没那么圆润整齐宝宝
怎么啦宝宝   引用：今天心情不太美丽
嗯呐嗯呐   引用：那你注意点别掉就行
对哒   引用：就是那个女主播去山东了
下雨是不是没那么热了   引用：下雨咯
好好看救命！！！！   引用：[图片]
在家怎么会丢没[偷笑][偷笑][偷笑]
原来去别人直播间最佳观众也能抢暴击卡啊
到时候给寄给宝宝哈哈看看宝宝喜欢哪一个
然后说这些都愿意掏哈哈哈洗个头不舍得了
太帅啦！宝宝   引用：就是要无心插柳
很喜欢！   引用：就送得起这个了哈哈
就是说问我有没有想法他就是给我走后门呗
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
照片是好看的，只不过手机拍给你就奇怪了
这是干嘛的呀宝宝   引用：买了个葫芦
那我冬天给你寄   引用：冬天会喝一点
那个女生说她去相亲，然后那个男的特别丑
我喜欢给困困跳啊   引用：我可舍不得
答应我的都做到啦   引用：我想做到的
喜欢尺寸是什么哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
现在有很多这种棋牌室几个小时抖音有团购
心疼宝宝   引用：算来算去算emo了
哈哈哈哈哈   引用：至少空调比较凉快
我不打pk   引用：看你被欺负吗宝宝
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
不想去宝宝   引用：晚上出去逛逛宝宝
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
我也不知道，感觉就是发呆，脑子里很多事
没事嘟宝宝没事的   引用：家里有药吗
什么表情   引用：[色][色][色]
嗯呐嗯呐宝宝   引用：没说现在拍哈哈
一丢丢吧，主要还是买卖房子比较烦，宝宝
怎么啦宝宝   引用：[大哭][大哭]
嗯呐嗯呐宝宝   引用：今天也要早点睡
我其实都没有把我和你当成大哥跟主播关系
懵懵的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
聊什么呀宝宝   引用：我在和朋友聊呢
然后我一看是上次给我妹按的我就想想算了
好离谱啊哈哈哈哈    引用：[图片]
不知道是不是昨天吃坏东西，胃特别不舒服
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]我爱你
我去   引用：7点那个就是7个嘉年华
我给你点宝宝   引用：好，我明天看看
我知道哒   引用：我昨天想首胜升级的
好～宝宝   引用：你收拾好了也早点睡
睡好了吗   引用：睡觉啦，困死了宝宝
因为睡不着   引用：为啥这么晚睡宝？
起来喝点水宝宝   引用：现在好点啦！
小姨叫我赶紧圈[捂脸][捂脸][捂脸]
我知道的宝宝   引用：不是说不想给你
"最爱最爱的uu（3" 撤回了一条消息
知道你喜欢看腿，但是这种视频我不太喜欢
下次我们不吃了哈哈   引用：不太好吃
到时候爸妈应该会来接如果要去超市什么的
好嘟宝宝   引用：今天睡到十点半宝宝
就是海边嘛   引用：平潭有啥好玩的吗
哈哈刚刚去房间里面看了一下柜子擦干净没
全部的爱都给你   引用：我只要你的爱
心疼宝宝   引用：我们就是被连带了哈
还没去呢宝宝   引用：哈哈已经输啦？
看着好像很好吃哈哈   引用：我要试试
然后说他回去拿个东西让我吹完头发再去
有的宝宝   引用：要买个屁股垫子么
我妹叫我出去吃烤肉我起床收拾一下宝宝
我也不是特别想换我在想等我玩回来再说
哈哈老板看我在接电话吹风机都停了哈哈
这个空白咋这么快这么突然我靠就升级了
虽然说早上流量好吧，但是停留率比较低
注意安全哟宝宝   引用：我准备溜了
嘻嘻宝宝喜欢就行！   引用：收到咯
还不知道呢在等   引用：开了什么药
对啊哈哈   引用：这个玉玺有点丑啊
那你过来我给你扭   引用：没你好看
她们说天坛很快就逛完了所以没那么赶去
那我真去看了？   引用：安心看宝宝
还行宝宝   引用：第二觉睡好了没呀
我靠   引用：跳了个舞脸色都发白了
喜欢吗   引用：[色][色][色]
略略略   引用：果然挺有料的哈哈哈
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
真的假的哈哈   引用：后面进小孩哥
不要哼哼   引用：今天就附近玩玩吧
我当然看得懂啊哈哈哈哈哈只是不想理他
咦～好敢说困困   引用：我要吃屁股
哈哈哈对啊   引用：哈哈舅妈好年轻
可是为什么头会一直疼[大哭][大哭]
你说的取暖器那些东西我可以全部转给你
呜呜呜好感动宝宝是小uu让你有压力了
对哒宝宝   引用：十点要去做造型吗
哈哈哈哈哈   引用：那应该没你好看
没有哈哈   引用：以前不是用过雨的
哈哈今天不忙是吗   引用：太无聊了
呜呜呜还是碎掉了   引用：[图片]
宝宝太累了今天   引用：睡着了刚才
哈哈哈哈哈好   引用：看我怎么?他
宝宝我要是这边可以弄宝宝那边就取消吧
因为我定的时间是13:20～40送达
感觉到了   引用：现在早晚温差很大
哈哈哈哈哈好   引用：我回头要找找
没吃[大哭]楼下没卖我以为睡一觉会好
是哒   引用：留子好像喜欢精致御姐
哈哈哈哈哈   引用：等下我来偷看~
对   引用：是不是关注了一堆女主播
已经吃死了   引用：怎么会吃死呢宝
我害怕我不努力我没有进步你会对我失望
哈哈哈哈哈哈   引用：我又要看看腿
350784200403023728
前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
是哒是我预期中的   引用：预期中的
感觉脑子一直在想事情一直做梦那种感觉
为什么上次你显示机型上不了麦啊哈哈哈
我不应该喜欢你不应该对你表达情感对吗
然后又开始问我们住哪里吃什么哈哈哈哈
他签一年不会一年的租金全部付掉的吧？
呜呜心疼宝宝   引用：我还有三分钟
没关系没关系的宝宝   引用：好气啊
他买的我可以你捋清楚我可以全部转给你
对啊哈哈   引用：居然还有天鹅之梦
哈哈哈哈哈哈哈哈我不会找宝宝要礼物的
不要不要   引用：我本来想买个卡的
350784200708223720
跟我说说好不好呀～倾诉一下情绪好不好
我刚刚点了一杯估计要到8点才能送到了
没关系哈哈   引用：今天过期了哈哈
不是很想出门但是她昨天就说了[捂脸]
在哪里   引用：观众分析也给我看看
他说我如果可以进决赛，他就过来支持我
说来按摩很多都干灰产什么哈哈哈哈哈哈
哇塞好多卡皮巴拉   引用：[图片]
好吧～   引用：我就喝纯奶茶的宝宝
我晚上7点再播吧，明天早上我一定起床
然后那个哥好像给那个女的刷到了51级
你告诉我宝宝我应该怎么样做才是对的呢
直播我自己可以的宝宝我要做你的骄傲哟
嗯呐宝宝   引用：你不要有压力宝宝
宝宝能跟我说说吗这是什么意思是亏了吗
宝宝你看这样可以吗有其他地方要打码吗
要去付11块钱[捂脸][捂脸]我醉了
下次要值班不能让宝宝晚上陪我这么久了
下午睡一会了吗宝宝   引用：没睡够
还是有点   引用：宝宝睡醒头还痛吗
111这个好美   引用：[图片]
不要宝宝哈哈哈哈哈我坚决不会在动了
几点睡醒的呀宝宝   引用：困死了
她这个沙发是羽绒的蒸汽洗应该没事吧
房东说她11点半过来她说还有些东西
还可以宝宝   引用：睡舒服吗宝宝
我7点多就醒了宝宝[流泪]拉肚子了
我去看的那个4k的那个只是拍照好看
我抱你起来[亲亲][亲亲][亲亲]
没有哟宝宝   引用：宝宝有心事吗
好嘟宝宝   引用：那我开大号挂吧
嗯呐嗯呐   引用：我刷到过视频的
对对对哈哈哈   引用：刷了就开溜
这个不是半个吗   引用：[图片]
晚点打电话给我说吧宝宝哈哈哈哈哈哈
哇哦宝宝你是去翻了我们的聊天记录吗
当时忘记了光顾着丢垃圾以为一块丢了
刚刚他在说他之前干灰产的然后被抓了
一会看看有没有烧烤店打包一些回家吃
我刚刚听啦宝宝   引用：这首好听
我妈说是什么阳历生日不是农历什么的
好点没宝宝   引用：痛醒了[困]
不想哈哈哈   引用：你想坐车车吗
因为好像他们都觉得我很好欺负的样子
除了会发抖音的，其他照片都是你独有
哈哈怎么说   引用：我偷听了半天
哈哈哈哈   引用：响了你也听不到
不用担心我我是困困最棒的小宝宝嘻嘻
哈哈哈没事嘟宝宝我只能听见你的声音
呜呜呜我心疼了   引用：[图片]
嘻嘻   引用：啥样我都喜欢哦宝宝
可能是别的女主播都比较顺着他舔着他
宝宝防曝光膜是不是外面看不到里面啊
睡舒服了，但是感觉这个药也不能多吃
歪耳兔兔   酥酥泥   桃桃丸子
宝宝吃完面面可不可以给uu打个电话
哈哈因为宝宝很少看我穿休闲的衣服吧
嗯呐嗯呐   引用：真诚也是相互的
宝宝吃饱好好睡觉，睡醒奶茶就到啦～
我刚刚去看他6个是不是后面补了两个
没人出来支持你，你就会被拿捏住了宝
很难要到票[捂脸][捂脸][捂脸]
真的吗真的吗！   引用：睡好香！
我一晚上没睡，早上肯定眼皮都撑不开
她说在一二环她收2，3十房租交不起
可能也是因为快来生理期情绪波动很大
努力一下！[加油][加油][加油]
好多了宝宝   引用：鼻涕好点没？
然后后面睡着了闹钟一响我头好晕好困
前几天讲话那么温柔是因为感冒很难受
昨天睡觉前给你发信息应该是4点半吧
好～   引用：但是我们慢慢来好吗
那会给我发照片我还以为你在吃了宝宝
1、哥 没事 我打到第三就很满足了
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
还可以宝宝   引用：睡好了吗宝宝
哈哈哈哈我不会让你给我点满展的宝宝
我先骑电动车回去拿宝宝给我买的项链
不气不气宝宝我爱你   引用：好气
好～   引用：这个也是要天天喝的
没关系的啦，等你找回感觉就跳的好的
你有这个想法的同时就已经不相信我了
估计吃不方便   引用：那叫个外卖
因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
我靠哈哈哈哈   引用：独关了萧瑟
哈哈哭了可能加上喝了很多水的原因吧
不困了哈哈   引用：现在还困吗？
嘻嘻会小吗宝宝   引用：嘿嘿正好
我好心让他睡觉他说没事你跟他们聊吧
啊哈哈说我吗   引用：小趴菜哈哈
因为估计会睡到很晚怕傍晚爸妈回来吵
会中毒吗哈哈   引用：好像有菌子
没消费能力的人 再多我感觉都没意义
我也想你！   引用：我一直在想你
我也爱死你了啊   引用：爱死你啦
老公怎么把小嘴巴改成一根洋葱啦哈哈
这样是不是不好   引用：对哦抱抱
我也来小学门口兼职吧哈哈哈哈哈哈哈
没事的宝宝   引用：那就很难受了
是我给宝宝买的那个吗还是宝宝之前的
哈哈哈好   引用：你拖着她一起播
哇塞这么大的雪   引用：好大的雪
我知道你懂我   引用：所以我没刷
他是安徽的哈哈哈怎么可能下班来接我
感觉才一天没播，就像好几天没播一样
哈哈哈哈哈哈哈我的宝宝怎么这么可爱
但是我可能到不了拍视频就要提前走了
看着还行诶   引用：没太阳不好看
宝宝辛苦了[流泪][流泪][流泪]
不是不开隐身了吗小宝宝[让我看看]
啊？   引用：晚上睡觉把被子踹了
舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
没睡好吗宝宝   引用：好像没睡好
早上没吃饱吗宝宝   引用：好饿啊
吃饱饱了吗宝宝   引用：今天吃鱼
不想吃   引用：我看能买的到汉堡
嘻嘻亲亲宝宝   引用：太可爱了
好吧～   引用：还好，不是很累
感觉没有人可以笑着走出理发店哈哈
我想让jy聊一下约个pk救场一下
反正愿意站榜，又不话多的都挺好的
真的吗真的吗   引用：我很喜欢
宝宝一会下班回去要多睡一会好不好
好像华华也没有宝宝哈哈哈哈哈哈哈
他上次说把钱花在刷礼物上面不值得
感觉自己情绪还有心态出现好大问题
他觉得他通宵打台球做这些是为了我
好～   引用：问问有没有暴击卡
我昨天看其他yyt玩的那个小游戏
那快睡一会吧宝宝～我洗完头去开药
梦到我什么啦   引用：梦到你了
我上次做梦就是梦到你给别人刷这个
因为我感觉这好像也不是你应该做的
其实还有好多好多的，怪我[流泪]
看着好好吃诶宝宝   引用：嘿嘿
后面你不开心的时候我没早点发现呢
哼哼哼   引用：我喜欢看你害羞
那不回去了   引用：你回不去了
哈哈哈哈哈   引用：被圈的半死
怎么啦宝宝   引用：干了个蠢事
没和这么漂亮的女孩子打交道的经验
我妹在厕所吸烟忘记关门了熏死我了
宝宝我给你点了奶茶睡醒就可以拿啦
好～   引用：有啊， 就叫奶茶
我也爱你   引用：爱你爱你老婆
我也不知道为啥有时候光看着好奇怪
没事我喜欢你这样[偷笑][偷笑]
脑袋晕晕宝宝我刚刚吃了药我眯一会
我睡醒然后你已经睡了是吗哈哈哈哈
好～   引用：可以用一阵子再换
好像没有看到盲盒那个片段哈哈哈哈
宝宝是不是没看懂   引用：？？
对啊对啊   引用：强制开机了宝
"uu（3号）" 撤回了一条消息
因为要等明天才能确定很多东西宝宝
宝宝我去占了千票哟，你就不用去啦
因为这几天晚上陪我都没怎么睡好吧
别家yy主播调试都是陪着的帮忙看
睡一个小时看下有没有力气直播哈哈
才没有   引用：占有欲好强哦宝
宝宝忙完跟我说哟然后好好休息一会
好～   引用：给我点奶茶就行了
不行男人要主动   引用：听你的
你之前还跟我说爱情哥和目的哥区别
开心   引用：想你的时候也会听
吹头发突然想到这个名字哈哈哈哈哈
宝宝你多关注了！！哈哈哈还有粉丝
我想去萧瑟那里锐评一下哈哈哈哈哈
我知道的宝宝   引用：人情世故
宝宝我回去看到礼物啦～好喜欢宝宝
从头舔到脚好不好哈哈哈哈哈哈哈哈
记得拍个托马斯大回旋给我[坏笑]
我研究一下哈哈在小学门口卖啥哈哈
爱你哟宝宝你是全世界最帅的男人～
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
宝宝要是困了跟我说哟宝宝就先睡吧
喜欢吗宝宝   引用：手机壳到啦
哎哟我滴妈呀   引用：[图片]
好嘟宝宝   引用：我出门咯宝宝
今天应该是不开心，所以进房的少了
没关系uu，这也是支持你的一部分
吃完饭就吃，下播了也第一时间吃药
我在这里给自己做思想工作哈哈哈哈
妈妈炒了个青菜一个豆腐一个排骨汤
但是我不知道你有没有看出我不开心
到时候偷偷跑重庆去找你你就完蛋了
答应宝宝的还要给宝宝做曲奇饼干呢
还有哪不舒服也要跟我说知道吗宝宝
下午我妹就叫她晚上吃饭什么什么的
我知道   引用：那时候她哥不在
宝宝我没什么状态了所以我想晚上播
　　      /　　　 　 |
今天下班完回去一定要休息一会宝宝
哈哈   引用：后半段更喜欢嘿嘿
宝宝我想买个投影仪有没有推荐的呀
宝宝看好了观察好了跟我说哟知道吗
问问呗，我觉得这不是啥选择性问题
我等会去买杯奶茶逛一下我就开心了
你播的好还是不好，我都是喜欢你的
我最近看了一个舞蹈，我想跳给你看
我本来就是打算吹完头发去拿的宝宝
倒在我怀里   引用：还行撑得住
1这个好好看   引用：[图片]
因为jy说我们一直聊天像一个圈子
还没呢宝宝   引用：还没洗澡吗
感觉好死板呀   引用：[图片]
没事宝宝   引用：肯定有事哼哼
你没证据   引用：我说你在开车
当然啦   引用：真的不经逗的吗
跳的差不多都是男生会喜欢的舞蹈吧
但是更多是因为家里环境灯打出来的
真的我自己拍照可能不会这么多照片
直播间你一个人我肯定会表白的宝宝
而且我也不着急宝宝我一点都不担心
抱抱宝宝   引用：我也好困宝宝
去年考的公务员然后在哪来着我忘了
我是不是有时候对人不能太真诚哈哈
宝宝真好   引用：我不会嫌烦的
还没现在起   引用：起床了没呀
但是他们说蓝色划痕肉眼看会很明显
等会房东过来拿完东西我就去超市啦
这个肯定不敢保啊，谁敢保这个价。
害羞羞   引用：看你让我舔哪里
我是觉得你给自己上压力太大了哦
那会去我妈那里跟我妈咪聊了会天
刚刚吃那个螃蟹角把舌头扎流血了
对啊   引用：你发给我的那个
留子不会喜欢我这种吧哈哈哈哈哈
哈哈哈   引用：你的手好美的
摄影师怕的要等全部拍完再导出来
这么离谱吗   引用：[图片]
我不会给他录撒娇108连的放心
想想你抱着我我在你怀里就好暖和
但是我手机一会估计要关机了宝宝
对啊哈哈   引用：换厚的了吗
白天播我只能摸鱼的时候去看你啦
不饿宝宝   引用：饿了么宝宝
下次牛奶饮料水面油我给你买宝宝
看着好好吃   引用：[图片]
刚刚司机和另外一个司机吵起来了
你干嘛充那么多[流泪][流泪]
你是觉得他说的有点沾边还是什么
我快笑死了，他们两个跑我语音厅
今天下午能到网点，到了就送过来
那个女的好像已经快一个月没播了
就是故意说的让他们羡慕哈哈哈哈
辛苦啦宝宝开一天车是不是好累了
鲲说我如果可以进决赛他就帮我打
好像不用，最小就是南平综合了吧
哈哈哈哈哈哈我的爱已经在里面了
我爸说给我补两千哈哈哈哈哈哈哈
不行就取消了去让你妈妈用她的办
不是太拼哈哈哈哈她是忘记舞蹈了
可以等我回家再看吗宝宝我想一起
我去实体店摸了一下17看了一下
今天人机哥分享了一个直播间给我
爱你老公   引用：喜欢吃就行
我想去把我们的聊天记录都看一遍
我摸鱼完了哦宝，现在抖音看不了
然后我刚睡熟给我打电话叫我开门
为什么难得早上开抖音就会看到你
抽血了说没什么事说还是有点炎症
我叫我妈送我回去了我妈也不去了
我洗个头等会去拿个杯子就回家啦
但是我发现别人都是被那种包来的
你要不有时间去做个全身体检宝宝
我也爱你宝宝   引用：爱你宝
这个视频你真的舍得让我发作品？
我感觉我睡觉真的不能开着空调睡
有小孩但是会比之前好一点我感觉
睡醒刚好陪我一会我就乖乖下班啦
不认识哈哈   引用：陈什么祥
好～   引用：晚上再找翠花借
那会沈不晚说空白哥不是不刷了吗
1这个好傻   引用：[图片]
宝宝你看下你附近2，3公里的店
声音奇怪会与人设不符合吗哈哈哈
那在直播间说我感觉就会一直想啊
对啊对啊   引用：这就害羞啦
sorry宝宝[流泪][流泪]
哇塞！！！   引用：[图片]
到时候被宝宝喂的跟小猪猪一样了
别人都看着我一个人搬这么多东西
那宝宝你玩会睡吧好好休息一会～
今天的神秘人是这个亲密度第一吧
嗯呐～   引用：去收拾吧宝宝
没事的宝宝这些后面我自己买也行
没事啦宝宝只是睡醒有点没缓过来
就是锅底一份，汤两份，水四份吧
对   引用：她昨天好像都没睡
宝宝好好沉淀真的不要不要再刷了
宝宝你是不是坐办公室椅子不舒服
看你呀还能看啥[亲亲][亲亲]
感觉好像是抖音故意给你推湾湾的
那个洗空调的说这个是大的要加钱
我不会伤害你伤害你的家庭的宝宝
她说就普通洗头哈啥要求不能提哈
心疼   引用：大概也是着凉了
好～   引用：来不及就明天么
以后你就可以这样给我发信息哈哈
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
那是什么   引用：不是说这个
那来吧   引用：都想舔怎么办
还是要等晚上化完妆在稍微改一下
好～   引用：我在买霸王哈哈
会很震撼吗   引用：[图片]
要么走 要么留下来 装作没听见
对啊很好啦～   引用：知足啦
对呀因为我怕买小或者买大呀宝宝
大部分大票 都是从小票刷起来的
不要   引用：那我也买一百的
宝宝你昨天问无限他们怎么说的呀
别送   引用：我都没点过抖一
那怎么办   引用：有点胡闹了
我问了下客服说2xl暂时没货了
可是uu觉得自己今天做的很不好
好～   引用：我后面不C了宝
那个暴击卡不知道今天能不能用呢
明天周五了下班了就可以好好玩啦
躺床上啦   引用：躺床上了吗
我以后再晚睡你就打我屁屁好不好
心情不好？   引用：换换心情
哎呀早上只收到了宝宝的一个亲亲
再给你买个一个礼拜保洁一次的卡
这两天勤快一点自己洗吧哈哈哈哈
买的衣服也只会想出去玩再买哈哈
但是我有乖乖嘟比昨天早睡觉觉咯
就是它更新过系统的我看着不舒服
身份证找不到我都不想收拾东西了
我很久没玩了感觉脑子都不好使了
红薯上面有解说每个人的mbti
我刚刚洗头的时候点了个外卖宝宝
问我你跟我表白我愿意吗还有榜一
哈哈你有喜欢的可以分享给我看看
万达很多吃饭的店都倒闭了开不久
我可以不在意别人但是我会在意你
明天下午睡醒去我们估计那边海拍
不行就先问问临时身份证能不能用
呜呜心疼了   引用：有点头疼
谢谢你困困[流泪]一直为我考虑
她自己不掏钱什么都安排来安排去
　　　　　|  　_　 _ l
她说按理说要88哈哈哈哈一百多
哈哈刚刚吃饱宝宝手机放房间里了
我要不把名字改成  又可爱了u
哈哈刷了吗   引用：我去神豪
我休息的时候就来问我今天不播吗
你今天跟我说表达的好多说的好多
那我也吃到了喜欢的煎饼果子呀
哈哈哈哈已经提前想好宵夜了吗
那个哥今天会不会来还是个问题
真的吗   引用：开心的宝宝
哈哈哈我前面看成你躺了吃饱了
真是恨不得痛在我头上[撇嘴]
跟上次我直播间一样的骗钱套路
好   引用：文本单独发人机
你刚开播那张后面调过灯光吗？
感觉好像中间迷迷糊糊醒了一下
而且脖子好疼[捂脸][捂脸]
到时候我约个调试没关系的宝宝
活泼不起来也是真的不想理他们
不懂，就是很high那种哈哈
宝宝看好手机壳其他的跟我说哟
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
你是不是经常给它洗澡澡它好白
滚啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
因为不知道宝宝平时穿什么样的
我洗完头啦回去拿充电宝下来还
因为我想宝宝每天都开开心心的
宝宝但是那边好像不方便我洗头
没关系的，你不要因为我而焦虑
啊哈哈哈哈哈哈有什么事跟我说
确实是   引用：看不下去了
我要先改变，调完流量不好再问
9、陪伴粉的作用。。。。。。
我还想买卡皮巴拉送给你呢宝宝
我洗漱啦宝宝一会要去楼下洗头
可以拍那些生活照啊，这个可以
就不能是我拉着你跑哈哈哈哈哈
但是我也不知道宝宝会不会喜欢
呜呜呜宝宝怎么这么好[大哭]
小九之前的大哥不是被撬走了吗
吃了一个腿和翅膀吃不下了宝宝
宝宝抱抱   引用：好冷好冷
为什么   引用：对不开心了
宝宝喜欢吃辣下次尝一下江西菜
我说我要嘉年华，他说让我休息
我跟他说了用你买的这个路由器
这个奶油的味道我是第一次吃诶
我没看懂   引用：[图片]
[亲亲][亲亲][亲亲]哈哈
帅帅帅！   引用：[图片]
但是那个AIR好像停止发售了
小姨说她都不知道她怎么知道的
没跟我说哈哈还以为你还在外面
而且我今天也没想一定要挣多少
你慢慢走，我吃好了去办事去咯
没   引用：管理员给你了吗
八爪鱼娃娃菜我第一次听说哈哈
我想不通是相处了这么长的时间
我去理发店哭着出来哈哈哈哈哈
好嘟   引用：给龙猫买粮食
去客厅我吓死了我又跑回房间拍
爱你????????????
好好看～   引用：[图片]
嘻嘻吃饱饱   引用：好好吃
一直不张嘴要会出现什么情况：
点的鸡蛋炒牛肉想吃米饭了宝宝
哈哈因为宝宝每天都要吃东西啊
应该有   引用：医院有买吗
还让平台给我打电话说件没收到
最后这个画质修复了一下更清晰
那个哥之前还问小九能不能转账
我们在对方心里都是很重要的人
我想要的??那种效果没拍出来
它只是护腰宝宝，跟屁股没关系
哈哈哈哈哈哈哈哈被你猜到啦～
另外一个1打3的那个也很厉害
我作为主播应该承受的心理压力
讲话不和谐   引用：变脸吗
压力不要大，看你总是有点焦虑
因为我这个房间没有灯[捂脸]
你爸晚上不睡觉吗宝宝哈哈哈哈
约后天早上会不会太早了哈哈哈
有点点吧   引用：没睡好吗
宝宝有什么事情也要跟我说好吗
你没睡好我心里会很难受啊宝宝
我好心疼每天还要照顾我的情绪
宝宝一会出去吃饭晚上有时间吗
明白啦！   引用：[图片]
他意思是已经给你们便宜了哈哈
你肯定也不开心了肯定也很失望
根本骂不出来宝宝也舍不得骂你
宝宝我会乖乖等你来接我下班的
就是等他们回来要晚一点吃饭了
消息已发出，但被对方拒收了。
我的是暖光跟女高的光不太一样
我没看字我真没感觉是玉玺哈哈
但是一直那样说话我感觉很端着
木有说空白哥触碰底线哈哈哈哈
脑子有点晕晕的不知道怎么回事
我问下老师可不可以委托别人领
以后会有超级多不一样照片嘻嘻
pk是最核心的出票点没有之一
听了那首歌，没你唱的好听哦宝
哈哈哈哈有一点骗小孩感觉哈哈
逛了一下夜市买了点吃的回家啦
吃个饭回家吗还是一会就回家啦
可是有你在我就非常开心了宝宝
他们怎么聊你的我也好奇哈哈哈
之前有互关的好友全部变早上了
要不然挂掉吧感觉影响你工作了
不知道是不是晚饭吃的有点晕碳
进来全部来自短视频哈哈哈哈哈
可能我这几天情绪也有点暴躁吧
然后说突然觉得她劳动力廉价了
头上都是发胶[捂脸][捂脸]
吃了一片面包和一个蛋一点青菜
超级疼   引用：屁股痛不痛
我就是想让他们知道我对你好呀
所以北海公园这边拍完就过去了
妈咪给我买了超级厚的床单被罩
哈哈不是   引用：落枕了吗
我也想你！！！！宝宝宝宝宝宝
哪有   引用：你又熬很晚了
这么早   引用：6点就醒了
明天周末啦宝宝可以好好休息啦
合着我们俩搞他哈哈哈哈笑死了
我不喜欢（嗯）   引用：嗯
哈哈哈我明天中午肯定起来哈哈
要不然不卸妆睡觉这样我好难受
好～   引用：多了两个关注
哇塞哇塞   引用：亲亲老婆
哈哈哈没有吃宝宝洗完澡就忘了
[呲牙]   引用：我没事哒
我一会出门去做下腋下管理宝宝
适当性开pk 适当性要大礼物
那以后就稍微努力一丢丢吧好吗
宝宝吃饱饱咯看看有没有洗头店
不知道是不是阿姨搞卫生搞坏了
好吧   引用：家里好多茶叶
这个茶感觉特别像我这边的白茶
响亮   引用：我呼噜声大吗
幸福中的女人怎么可能不美呢
所以太远的地方我就不想去了
我怎么感觉好像自己不够努力
困困我刚睡醒[捂脸]完蛋了
我给重复的去掉，整理下顺序
不贵宝宝   引用：太贵了
好～   引用：那今天升把
去抖音改了个个签就接着睡了
宝宝你一会困了就先睡觉觉哟
听我在拆快递出来把我吓一跳
宝宝可以去哟有时候挺有趣的
因为我昨天叫他打，他让我等
我也喜欢你宝宝好爱你知道吗
宝宝晚上一分钱都不许刷啦～
现在的灯更多是环境打出来的
过两天拍裙子的我感觉会更美
我妈提前约了号，还要等一桌
睡醒看到宝宝的消息就好开心
哇塞我的宝宝怎么这么厉害～
他说毕竟有人爱我哈哈哈哈哈
可能是因为我昨天播的不开心
把wifi列表给我看下宝宝
你要我做的我态度很明显了吧
你要在乎在意的人不止我一个
你撒点水，估计路上时间长了
那是因为你在默默一直保护我
在这个朱子以前办学堂的地方
不能吃吃了第二天脸肿肿哈哈
噢噢～   引用：平乐那个
哈哈哈哈哈哈哈[破涕为笑]
我钻到宝宝怀里给宝宝暖一暖
就是不知道烧出来颜色怎么样
忍一会，别说话，睡着就好了
辣椒是甜的我感觉哈哈哈哈哈
就是那会吃饭吃两口没胃口了
我打包了一份鱼丸回家吃宝宝
其实我对奢侈品不是特别向往
我也没有去叫你转回来什么吧
有一瞬间想了一下我们俩之后
我在这里等烤肠哈哈我也想吃
不想看到老公烦邹眉头我心疼
然后说叫晚上一起吃饭什么的
可是我上次煮米线也可以用啊
但是又不想让你觉得我不坚强
就光弄这个了我现在有点烦了
不知道这个椅子能不能放得下
哈哈好尴尬拍的时候哈哈哈哈
然后我就想看电视剧转移一下
吃完饭中午可以好好睡一会啦
然后我就来了但是肠粉没有了
都想着偷吗宝宝哈哈哈哈哈哈
我以为我们是彼此信任的宝宝
但是现在这样我有点接受不了
呜呜呜   引用：要打屁股
因为这个粉色的那个太显黑了
宝宝累不累鸭要不要休息一会
因为那个不是京东买的吧哈哈
流量不好会因为我讲话问题吗
起床抢手机哈哈哈哈哈哈宝宝
两个观点的人就不适合一起来
吃饱饱想睡觉觉了哈哈哈哈哈
亲亲   引用：宝宝我好困
我都不知道昨天怎么睡着的了
哈哈哈下播睡两个小时白天拍
我也有给他买过东西也是大额
困困要一直对uu好～好不好
宝宝一会是不是准备吃饭饭啦
要不然我就要自己给老公买咯
看一下中午睡醒会不会好一点
富士ccd拍出来就是这样的
这个房间环境灯也没有烦得很
呜呜呜感觉回到之前的时候了
但是那个鳗鱼里面是冰的哈哈
这个4代好像是去年11月的
我看这还不错，离你们也不远
我[捂脸][捂脸][捂脸]
但是她们怎么流量都这么好啊
我要洗碗去了哈哈哈哈洗碗工
因为宝宝收拾过了吧[亲亲]
我们现在准备上楼化妆啦哈哈
但是12星座分析我都不太懂
我看其他直播间都是这样发的
我的宝宝宝也在默默保护我呀
不喜欢（嗯）   引用：嗯
其他照片要等晚上导给我宝宝
宝宝今天怎么一句话不跟我说
突然不想给你看哈哈哈哈哈哈
都怪uu让你一个人有压力了
那时候还没睡我还以为你叫我
但是我有点搞不明白想问你呢
吃～   引用：馄饨吃吗？
我比你想象中的还喜欢你爱你
半夜我睡醒？号把首胜打掉了
宝宝你觉得哪个意思最好看啊
同为女人也希望你可以尊重我
今天是不是有点忽略你了宝宝
这样的话我还叫你找调光干嘛
我感觉这个深蓝色好好看哈哈
出了新特效就想第一个给你看
宝宝中午也在亲戚家吃饭的吗
就是喜欢我多多拍照片给你看
要等好久宝宝所以就没想等了
但是感觉现在又没什么胃口了
她从泉州来也不方便你知道吧
放心吧哈哈，我现在心态超好
有些拍照的地方要收费按人头
怎么感觉宝宝今天不太开心呀
没事啊   引用：[图片]
这个广告看着不好看哈哈哈哈
后面没有灯[捂脸][捂脸]
你会怪小uu占有欲太强了吗
什么事情跟我说了我就开心啦
很多事情我不能只想着我自己
适当性小礼物10-100块
底应该明天干了要修一下宝宝
太撑啦   引用：吃爽了不
宝宝好像好了你看一下有没有
小怡剪的我也要给你拍！！！
你干嘛困困哈哈哈哈哈！！！
好～   引用：过会吃饭啦
环境好简陋，洗头洗的超级快
我知道你很累啦昨天累一天了
哼   引用：我又说错话了
我也是哈哈因为花钱了来看看
我都没看见[流泪][流泪]
建发和鸣2-1单元202室
7个嘉年华就能拿小时榜吗？
刷墙特别厚一层粉底[捂脸]
陪着我就很好了宝宝[大哭]
困困是上辈子派来拯救我的吗
那后面到下个月都不打首胜了
所以你跟我说的时候我也很懵
我其实在想5点播会不会太早
我也不知道[撇嘴][撇嘴]
泡的我不知道你会不会喜欢吃
宝宝前面说的什么我没听清楚
你懂关着门也能听到的感觉吗
今天拍的照片后面的都不好看
哈哈哈哈我们想的不是一个点
这个阿姨不是我上次说的阿姨
还有这几天晚上睡觉要早点睡
宝宝这个沙发洗完要晾干对吧
宝宝你睡醒就可以看到我咯～
但是老公一定要挑好的！！！
哈哈哈哈哈我们俩是真的墨迹
我知道啦宝宝我洗漱完就睡啦
这样我的宝宝就不会太辛苦啦
感觉靠借力卡上钻石也挺好的
感觉昨天开的药还是很有效果
我在听他分析女主播哈哈哈哈
因为刚查了下，月底出新款了
刘海炸毛了就没弄刘海了宝宝
哈哈哈哈我不知道啊哈哈哈哈
累不累呀   引用：到家咯
也没见调试的时候亲自给我调
我有一些困扰昨天想好久哈哈
不吃吧宝宝感觉会昏过去哈哈
宝宝我现在准备去楼下洗头啦
热水下，然后开了加一碗冷水
就是那种很困又睡不着的感觉
悄咪咪的看我一眼就可以啦～
没有刺的鱼都好吃哈哈哈哈哈
宝宝下班了回去要睡一会哟～
等宝宝忙完这些事情吧好不好
等会我跟你说个特别好笑的事
很久没和爸妈一起吃饭啦哈哈
1   引用：我刚刚收拾好
我说你上面点了他们都跑去看
我以为是因为我不好好睡觉呢
"uu3" 撤回了一条消息
没办法空白哥太有实力了哈哈
睡觉觉咯宝宝刚洗完澡收拾完
我怎么记得好像你的跟我一样
所以我在你眼里是什么呀宝宝
哈哈哈哈小uu是这样的人吗
宝宝她给我安排了一个男技师
我跟我妹去海底捞坐一会宝宝
老公抱抱   引用：好点啦
钻石更贵不是吗宝宝不要了吧
我一直以为你们看得到知道吗
哈哈哈哈主播爱上你了怎么办
肯定有个点让你不开心了吧
到晚上5，6点之后就冷了
我还来店里修以为是坏掉了
还是要看真实的图片才知道
我在其他女主播那里看过榜
宝宝怎么这么7点多就醒了
早上喝了点粥感觉好一点了
他昨天跟我说医保上面结账
是我干什么了你想多了宝宝
宝宝晚安??～爱你哟??
因为我看你时候你是冷色的
好～   引用：睡衣到啦
我要去煮宝宝给我买的馄炖
好看呀但是我想送给你宝宝
嗯嗯哈哈哈哈哈没事的宝宝
明天还会有宝箱进来的人吗
我加了你给我买的香肠嘿嘿
等后面好点了我也想给你点
他给我买的东西你列个清单
我收拾好了我妹还没有哈哈
噢噢这样呀宝宝想好啦哈哈
睡觉之前把空调关了开风扇
嗯嗯喝了好多水还吃了橘子
好的宝宝[亲亲][亲亲]
还没到呢应该快了哈哈哈哈
我没想到？号今天会刷大的
都怪我宝宝昨天都没休息好
我好怕你会不会哪天说要走
哈哈我已经打消工会念头了
我感觉好像管的太严怕你烦
开心哈哈哈比昨天放松多了
我没吃药你一下就不开心了
宝宝宝宝宝宝现在有时间吗
也希望你可以跟我好好沟通
反正我跟他私下都没有聊天
乖乖的宝宝在乖乖的吃饭饭
但是给你带来困扰了呀宝宝
加上这个美瞳我根本看不见
宝宝想了想还是一会出个门
需要追求的是有效直播时间
哈哈没事呀我刚好现在没事
可是大主播也很努力呀宝宝
嘻嘻   引用：精神多了
我不知道你能不能懂我宝宝
把腿伸直都是黑的笑死我了
没有   引用：想退了吗
宝宝做的看着好好吃！！！
之前那个我大概知道怎么调
你已经为我付出很多很多了
宝宝吃完饭记得睡一会哟～
我刚刚在看南京照相馆宝宝
因为他们都不知道前因后果
不应该要好多吗49-50
我还在想你怎么不看我vx
被骚扰电话打醒了[流泪]
感觉这个衣服对镜拍不好看
我妈手机回收一下2000
我现在感觉电风扇都是热风
还想给你抢手机的[撇嘴]
有一种睡醒又没睡醒的感觉
宝宝我好累我先去收拾一下
最后几集了我给它看完嘿嘿
对呀，小毛驴想去哪就去哪
我觉得先谈下半年行不行吧
宝宝今天估计会迟到一点哟
感觉这里面的画都很emo
一个在擦房间一个在擦玻璃
我最幸福的事就是遇到了你
这个裙子颜色在海边很好看
我只是想跟宝宝说我的想法
但是这个要有运营后台操作
感觉宝宝今天好像心情不错
我不要你点展馆的[皱眉]
但是就开了一点点药说先吃
一直生病睡觉都没好好陪你
饿了再说吧宝宝实在不想吃
我心疼宝宝了不要送了宝宝
应该是os说的那个酱油呆
哈哈我以为宝宝会到家看呢
哈哈哈哈也不可能蛐蛐我吧
也只敢在你这里肆无忌惮了
感觉有点不值这个价说实话
头发当时发胶给我弄很奇怪
宝宝喜欢嘛是想象中样子吗
我找老师要10月份的课表
我先在这里睡一会爬桌子上
等会下去吃个早餐喝点热的
说女孩子还是有个正经工作
外卖可能选择性也会比较少
没有打光确实好奇怪我去了
我也还没洗澡什么都没收拾
我能不能跟你一起穿一件呀
你吃不了[亲亲][亲亲]
这个妆给我化的特别显成熟
一会回去估计都不想出门了
我想着网上买怕买到不好的
让他俩一起生活吧哈哈哈哈
但是就是想把最好的给宝宝
你怎么跟他说你跟我的关系
我刚刚在吃妈妈煮的面宝宝
宝宝你把你的id发给我呗
　　　 /　 ヽ　　 ?
哈哈想怎么做就怎么做宝宝
有不舒服吗，听着有点虚弱
我们刚刚说一会去打会麻将
那时候哈哈不敢给你发信息
知道啦宝宝我让妈咪全蒸了
"UU" 撤回了一条消息
因为我老是换手机壳呀宝宝
我昨天亲亲你了哈哈哈哈哈
小姨叫我去玩一周也不要播
我能想象空白哥气死的样子
我刚开始还不知道她在直播
噢噢这样子呀～那宝宝先忙
我在客厅我爸妈房间门没关
吃饭我也不是那么小气的人
你PK时候我真想掏手机的
而且我不说我就是感觉不好
那我可要好好买一下衣服了
对不起宝宝今天都没关心你
宝宝忙完给我打电话好不好
我发现我真的好黏你宝宝～
果然还是家里这边洗头舒服
开心吗回去可以好好休息了
我忘记了你的mbti哈哈
普通就可以了就差6个小时
哈哈可能我自己觉得丑哈哈
没呀我听不到你声音了宝宝
收到??   引用：对的
我这边也是宝宝特别特别累
我今天说昨天的情况也嗯…
你去玩呀宝宝我都还不困呢
我看你挂无限直播间睡着了
可是我昨天真的睡不着难受
对哦，但是这个只能慢慢学
翻了一下4，5个都是抖一
「uu3」已回收一則訊息
每天洗完澡都想着早点睡吧
我在想我在你眼里算什么啊
怎么啦宝宝可以跟我说说吗
我问一下她晚上要不要去吃
我以为下午打电话你听见了
我从来没有把爱分给其他人
对   引用：水冷那个码
给喜欢的人跳舞怎么会累呢
我刚还想说给宝宝点咖啡呢
宝宝我今天收拾会比较慢哟
吃一个就当被uu亲了一口
阿姨好像把凳子刮到了一下
你看他们直播还是挺喜欢哈
有女主播进来就直接拉黑吧
我去   引用：[图片]
跟你之前吃的应该差不多吧
难怪   引用：[图片]
但是不代表我可以忍你辱骂
哈哈哈后面会来应该会刷吧
我不想让你操心一直担心我
我看会书一会休息一会宝宝
宝宝太累了好心疼[皱眉]
我也没有抱着进20的心态
呜呜呜都怪我宝宝这么晚睡
谢谢你对我这么好[流泪]
在你眼里我什么样你都喜欢
对呀，好几个朋友叫我去玩
宝宝玩的开心哟不要太累了
先顾自己的事情知道吗傻瓜
我明天早上也不打首胜宝宝
因为太紧衣服穿身上不舒服
好帅！   引用：帅不帅
一天的情绪没有很高兴那种
暖手袋要绿的还是白的宝宝
我不知道你手多大[流泪]
我还没醒哈哈哈哈哈哈宝宝
到时候一起给你寄过去宝宝
肉上来两秒就没了哈哈哈哈
她昨天刚玩完回来就直播了
他说年轻人的家最不爱干了
晚点我要骑电动车去建发上
有爱真好，有你们，真好。
宝宝以后多玩玩肯定很厉害
我吃过药睡一会看看吧宝宝
你跟阿静哥说昨天那个哥啦
这样你们会很累我心里难受
有一种一天不想出门的感觉
mini肯定会私下转给我
线下看和网上看不一样感觉
我以后老了是不是也会觉少
　／￣|　　 |　|　|
还有看看播的好的时候妆造
为UU抽的肯定很容易出的
我跟妹妹来吃海底捞了宝宝
原来头像是金秋赛城市百强
宝宝宝宝你的小手手怎么了
哈哈哈哈她在做指甲呀哈哈
我先洗漱一下等会看看宝宝
我也不知道宝宝穿什么尺码
今天不方便给宝宝打电话了
宝宝我一会给小姨打个首胜
我没事哒宝宝那时候感性了
哈哈哈那来跟我一起躺哈哈
我真的不喜欢这样人一起玩
对啊我妈妈会拆快递哈哈哈
哈哈我怎么刚进去就下播了
加油宝宝我是最棒的！！！
等会弄好刚好旁边吃点东西
嗯嗯嗯   引用：湿的吗
那我肯定不能跟他一直聊天
我都说了那个房间不要搞啦
会主动聊天千票应该没事的
刚刚热身活动我都出好多汗
多想   引用：有点想你
想定做一块特殊形状的木板
我去吃螺蛳粉！！哈哈哈哈
我一会回家好好吃饭吃药药
今天工作是不是很忙呀哈哈
我现在点吧可以选配送时间
好像没有黄油到时候我买下
可是他到不了怎么办哈哈哈
宝宝我到啦我先做腋下管理
一个小女生还要带设备那些
我刚忘记问七田一个问题了
我估计无限或者萧瑟那边啊
但是不知道是不是真的忘了
不知道等会拍出来什么样的
我就是想要我宝宝开开心心
刚刚跑回去拿了现在上车了
我一会回家跟你电话好不好
他大概也意识到关心不够吧
宝宝有没有听见我这边很吵
感觉还好其实哈哈哈哈哈哈
好像还有一个昨天开重复的
发出红包，请在手机上查看
刘海那时候都是发胶哈哈哈
哈哈又给自己找事干哈哈哈
我是不是特别爱瞎想啊宝宝
但是我就不去看他们直播了
我不喜欢和外人吃饭有点…
昨天头疼的厉害一直睡不着
今天要和宝宝一起跨年嘻嘻
我在问房东什么时候搬宝宝
理一下衣服应该差不多了吧
所以不要给自己上压力了哦
第一次做宝宝不好看别介意
我刚刚摸了一下特别有感觉
[色][色]   引用：
　 　 │　　|　|　|
哈哈我看见什么uu没点亮
试一下呗，看看情况怎么样
宝宝回家路上注意安全哟～
这个点宝宝是不是不太方便
　 　　　／` ミ＿?ノ
但是他说自然光我就不会了
哈哈那可以避雷了宝宝哈哈
腋下管理往后推了半个小时
我觉得可能前两天没状态吧
因为我感觉我超级没有耐心
然后我早上就聊聊天播一播
以后不是你洗的头我都不洗
好～   引用：等下宝宝
????????????
裙子会掉[捂脸][捂脸]
湿头发跑出去要着凉的宝宝
就听到感谢困哥的钻石跑车
我在等车我等会到家问宝宝
那我到家给宝宝电话好不好
我刚洗好碗打扫好房间宝宝
我会在意你每时每刻的情绪
我爸说要等我回家切蛋糕
看完跳舞再走啊哈哈哈哈
那我以后都不敢跟你说了
我在考虑16，还是17
睡醒只看到宝宝一条消息
因为我哪里没做好吗宝宝
我点杯喜茶就回家咯宝宝
根据大哥说话方式 态度
有用的东西还是可以看哒
院子这些后面再说吧哈哈
转文字好奇怪哈哈哈哈哈
宝宝平时喜欢吃螺蛳粉吗
我昨天把家里搞特别干净
但是我感觉还好不是很辣
妈咪他们说草莓很好吃～
对   引用：说大哥吗
但是我不想吵你睡觉宝宝
我先去洗个澡宝宝臭臭的
宝宝我去洗个头就回家咯
哈哈以后都不想吃外卖了
困困宝宝你看看有没有用
宝宝喜欢的手机上市了吗
这个赛应该没什么人打吧
怎么感觉你不开心呀宝宝
睡吧睡吧，一觉睡到天黑
他说他们还在看你直播呢
宝宝剪指甲工具这么多吗
宝宝我睡觉觉啦好累好困
我下雨天骑电动车老摔倒
现在就是这样什么人都有
直接劳务派遣去公司上班
第一个月应该是测流量吧
我还是跳专属困困的舞蹈
只不过我有时候会有情绪
高跟鞋穿的脚好疼是真的
有什么事也只会跟困困说
哈哈哈哈哈哈哈还是叫了
感觉今天直播节奏没带好
像是那种很随便的化妆师
不想吃宝宝吃了一个苹果
没事适应下看看效果宝宝
休息几天简单收拾下东西
哈哈第一次在上午看到你
一会宝宝就可以吃午饭啦
那我也想给宝宝买最好的
感觉一晚上都迷迷糊糊的
简单基础头部按摩也没有
不知道为啥今天超级多人
不能再拖着你聊到1点了
jy也是不上心也就算了
只要是好看的不奇怪就行
我前面看就是2800么
看了好久丢了个亲吻走了
你一直在我眼里是最好的
对，是看全天的总分应该
但是我不想要你这么辛苦
喝了冰的不会更冷吗宝宝
明天自己去拍那件蓝色的
在我心里已经是第一名了
还没开始我已经累了宝宝
以后找男朋友什么什么的
感觉可能是周一所以人多
我刚刚处理好快递的事情
本来想起床去医院看看的
根据时间点：1-5分钟
宝宝我给你点了喝的哟～
哈哈哈哈每天都想做春梦
因为刚开的时候被逗笑了
我发发太多次给我号封了
我知道大家都很爱我其实
我一进去就看到你在哈哈
早上六点到九、十点样子
主要肠粉吧可能之前广东
他只有给我转过这两笔帐
那宝宝吃完夜宵跟我说哟
宝宝怎么这么好呜呜??
我爸妈突然回来吓我一跳
休息会吧宝宝，我吃好咯
我以后还是自己出来玩吧
只有女高直播间可以用呀
刚刚jy给我打了个电话
我现在每天都抱着宝宝睡
没在直播间还有点不习惯
今天讲话会很奇怪吗宝宝
没看时间看剧看到早上了
你怎么知道我昨天睡得晚
是一个月一个月交的是吗
心情真的很糟糕[大哭]
一会妈咪的数据导这边来
让你一个人为我这么付出
对呀这个火锅还挺好吃的
宝宝昨天是怎么睡觉的呀
你不开心我也会不开心的
好侮辱灯牌打的笑死我了
答应你的星奇摇还没拍呢
到后面可以剪辑个视频了
优质主播第二点叫做知足
我不知道怎么做怎么直播
后面学习的东西越来越多
老公你给我买巧克力了呀
但是又很想吃那家螺蛳粉
但是当时我说的都不愿意
后爸的儿子挺争气的哈哈
我估计也是莫名其妙哈哈
我要在这里亲自等顺丰来
要不然我肯定墨迹的要死
不知道是不是我手机问题
哈哈哈我真的是小猪猪了
哈哈哈保洁等会再约哈哈
我买了这个回来看看效果
2600应该是没问题的
很贵对不对宝宝[皱眉]
太懂你了你一说我就知道
对呀，你和师傅约好时间
你是私密账号宝宝哈哈哈
金价掉了会补差价吗宝宝
"3" 撤回了一条消息
起来缓一下收拾一下东西
我会觉得你没那么喜欢我
我不要了宝宝真的不要了
但是宝宝每次都没睡够呀
那我一会也出去吃东西了
回去好好休息一会哟宝宝
我这个人是不是有问题啊
只是刚来不了解这边物价
我晚上都找不到人wan
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
怎么我的这么丑[撇嘴]
我买的飞到武夷山的宝宝
那下次不要带特效拍哈哈
晚点一会想跟宝宝打电话
没有[捂脸]忘记了宝宝
对不起宝宝我都没有陪你
宝宝今天可能会播比较晚
但是我肯定要回家啊宝宝
那是先点了出餐再做的吧
这个阿姨搞卫生比较细节
今天晚上早点睡好吗宝宝
问我有没有想法劳务派遣
不知道那个小游戏叫什么
我可以买个labubu
这样你就不会那么辛苦了
他们都不认识了空白哥了
那我还是要播是吗哈哈哈
我准备出门逛一下宝宝～
宝宝我晚上想早点播其实
下次有时间再去逛下宝宝
我当时也在想他会不会刷
要不然我们去还一个宝箱
那时候睡了精神会好很多
明天来上颜色吧好累哈哈
不是说她和空白哥的事m
其实我感觉那样有点太装
你这两天精神压力太大了
中午没午休是不是累坏了
我记得那一场运营超级多
宝宝吃完饭好好休息一会
估计一会都会看睡着哈哈
下午几点睡觉觉的呀宝宝
30分钟-60分钟左右
但是你一直都在陪着我呀
她的光我在她小红书看过
但是我的头还是好疼宝宝
应该是宝宝给我买的快递
我睡觉觉啦宝宝爱你??
发现直播的手机没拿过来
我给宝宝点个热饮吧宝宝
我现在收拾一下房间宝宝
现在换tm热死了又不拍
应该要多给你拍小视频的
宝宝跟我说的我都记住啦
会嫌弃我不收拾的样子吗
跟你说完早安我就睡觉啦
现在比刚才那会状态好好
1   引用：[图片]
哈哈到时候给我八卦一下
哈哈哈你怎么刷到了哈哈
宝宝做完功课跟我说哟～
现在的光真的好看吗宝宝
宝宝专心上课我再看一会
你好好休息宝宝累一天了
我买了个煎饼果子哟宝宝
宝宝我们现在准备回去啦
到家了闭麦下我听着哈哈
我把小姨拉起来开的试播
你是全世界最浪漫的人～
那就行   引用：没呢
我会自己起的放心吧宝宝
感觉还能睡的那种哈哈哈
我在想怎么发小红书哈哈
困困大王不要玩太晚睡啦
后面都不知道几点睡着的
你没注意到吗哈哈哈哈哈
懂啦哈哈，都让抖音挣了
洗完香香想跟宝宝打电话
宝宝一会跟你说个事宝宝
手机拍不出来哈哈哈哈哈
我说今天怎么没什么精神
因为我是让快递这边问的
我爸说补我1000块钱
不要追求 无效直播时间
对啊哈哈我也对老外不熟
你睡一会有没有舒服一点
那我专心直播啦宝宝先忙
不用担心哦宝宝专心工作
那时候你跟我说的好多话
这么多啊啊啊啊啊啊啊啊
没关系哒宝宝下次不来了
吃完就下一盘一盘一盘下
在客厅声音要开100格
哪个明星呀宝宝你知道吗
我今天在整理萧瑟的笔记
有两个脖子哈哈哈哈哈哈
那我去入门班活动一下吧
宝宝也没休息多久呀哈哈
流量好起来我就很开心了
为什么要偷偷看哈哈哈哈
估计可能后面不怎么会来
怎么可以这么帅！！！！
这个和正常指甲一样哈哈
哈哈哈不委屈不委屈宝宝
洗头店就在楼下很近嘻嘻
洗完回来就可以吃饭啦～
我以为你一下午都在忙呢
要是困了宝宝就别等我啦
还有一个是12点到两点
剪辑完才发现裤子穿反了
还有剩下好多杂七杂八的
要不要洗个澡好好睡一觉
慢慢弄，等开始了就好了
我是困困养的小玫瑰嘻嘻
吃完午饭记得睡一会宝宝
我的网络好像出问题了吗
把我大疆搞的乱七八糟的
上完厕所应该会好一点吧
晚上嘉年华还是城堡马车
我妹在车上睡着了哈哈哈
辛苦啦全世界最帅的宝宝
我今天晚上也要吃！！！
这家店我之前也喝过哈哈
koi吗还是喝什么宝宝
研究下调整到合适的时间
我不是一个没有道德的人
我之前看好像是没有注销
宝宝我没看到有布丁奶茶
宝宝好喜欢女孩子唱的歌
不想让别人看我跳舞是吗
后面也不知道几点睡着的
　＼二つ不过要v我50
好像我现在没事情干哈哈
嚯嚯你[阴险][阴险]
我一直在乖乖的等宝宝哟
感觉生理期全身软绵绵的
我都不知道怎么感谢你了
妈妈洗完就给我拿过来了
我觉得你铂5应该到的了
没有呀3号就回来啦哈哈
以后想跟我睡我就拒绝你
我约了明天11点的美甲
那没吃饭饭就不开心了呀
我没听了宝，说的没意思
睡醒收拾东西就去机场啦
我好爱哭啊哈哈哈哈哈哈
还是用网上八块腹肌照骗
我累的不想拍了哈哈哈哈
嗯呐我们现在这边没下雨
你什么时候在门口的宝宝
宝宝是不是准备睡一会了
一会估计是不去了麻将了
到一个很奇怪的地方旅游
对于守护的筛选极度重要
我想着随便打一下的宝宝
我妈教我了但是我不敢弄
本来也就想让豆豆出票的
一开始只是觉得我可爱吧
独有！其他人都看不了的
老公吃饱也早点睡好不好
我只想让帅帅子吃饱一点
哈哈哈直播给你跳啊嘿嘿
那个凤冠要排队太多人了
说要不然我的手机给她用
穿的我妈的睡衣哈哈可厚
我都不知道宝宝干嘛去了
看到你来的时候我好开心
改天我也买自己做哼哼哼
你最喜欢吃什么水果宝宝
不吃了，我今天吃好撑。
你微信发给我的是没遮的
感觉都不是很优质的人群
陪我妹回家换个衣服宝宝
等会我们一起睡觉觉宝宝
晚上直播前还可以眯一会
她好像前段时间去do了
因为你在我有底气呀宝宝
还是说uu不值得最好的
找个没人的角落好好亲～
我觉得天气不会很冷的话
感觉今天的我不怎么活跃
宝宝我睡觉啦～晚安宝宝
好嘟宝宝宝宝快休息一会
好像过的不是今天的生日
隐隐约约听到电话声音了
其他地方我也帮不了你宝
哈哈怕你半空中憋不住吗
宝宝喜欢吃甜的还是咸的
刚刚去了那叫什么北港村
宝宝是不是最近没休息好
脑子有想其他事情吗宝宝
我感觉我今天脾气好暴躁
宝宝说   引用：你猜
会不会假啊会不会被骗啊
刚刚跟妈妈在换床单被罩
对呀因为宝宝对我很好呀
有状态我就多播一下宝宝
13651333680
当时还买了一个银链哈哈
这几天感觉都没怎么睡好
因为你在意在意我呀宝宝
宝宝现在还有难受吗宝贝
买好了，你穿好看看喜欢
只是长的吓人哈哈哈哈哈
只是感觉很意外今天收获
简单粗暴我就要到了千票
饿了没[亲亲][亲亲]
认识这么久你不了解我吗
哈哈这个对比下昨天那个
我在休息一天和直播纠结
是不是百天纪念的时候啊
这次站好榜以后就不站了
头发好油很乱宝宝不想拍
多亏了宝宝选的位置好～
好嘟好嘟宝宝那会在收拾
因为你在我眼里都是好的
先感受一下看看习不习惯
她好像刚开播我就刷到了
我发现她跳的基本我也会
感觉外卖的味道会差一点
等你玩完我还没睡跟你说
那个司机姐姐给我们拍照
谁懂播一场直播出一身汗
打两分钟电话再睡好不好
这样我都不敢播那么晚了
昨晚一直到4点都睡不着
下面没码会有影响吗宝宝
宝宝我晚上在家里吃饭哟
宝宝无论做什么都是对的
宝宝你也看不到聊天是吗
老爸出去玩带回来的螃蟹
我马上也准备睡啦～宝宝
小女孩胡思乱想很正常的
宝宝我们在这里等烧烤咯
拌面好像要多煮一会宝宝
名宿是真的没人哈哈哈哈
所以是慢慢喜欢上我的
等会拍一会就走啦宝宝
小院子我也是很喜欢的
真实的我和网络上的我
我去看下还有没有时间
宝宝看下穿上会不会大
我过两天给你做过宝宝
我还感觉我不够惯你呢
我等会要在车上睡觉了
看？号在不知道咋说了
宝宝我想跟你打个电话
我给宝宝点喝的好不好
打电话醒的话早都醒了
不要不要哈哈哈哈宝宝
宝宝我饿了我点个吃的
我今天好快就收拾完了
那抓紧收拾睡觉哦宝宝
宝宝你明天不要太累啦
给我调的那个还是yy
我问她跟艾文哥说过嘛
因为我爸不吃你知道吗
怎么直接问哈哈哈哈哈
才吃两口又想上厕所了
至少我们是双向的宝宝
那个女孩子流量好好啊
以后这种我要提醒你了
一会出门跟你说哟宝宝
我就知道你不好好睡觉
跟我说的不是一个意思
没睡醒的uu也好可爱
去吧去吧我老公最棒啦
晚一点点到应该也没事
为啥突然给我刷礼物啊
我们俩一上车就开始睡
困宝我可能要睡一会了
算了感觉你也会烦我的
这个不是新特效吧宝宝
嗓子没有不舒服了哈哈
哈哈哈哈没事哒没事哒
别管她啦，估计刷到的
[阴险][阴险]不会
那还方便打电话吗宝宝
我感觉我今天表现不好
这个我还不确定呢宝宝
最多就帮小怡她们站站
哈哈宝宝我给你买个吧
宝宝带的是我送你的吗
在泡你给我买的茶宝宝
那还是要吃一点的宝宝
我手机卡槽插不进去了
我去给我妈领个快递啦
不是因为不喜欢那个姐
看了下附近吃的挺多的
吃完饭就乖乖吃药药啦
我没有那么不懂事吧困
我去我妈工作地方一下
哈哈哈哈真的吗真的吗
还是想给你惊喜呀嘿嘿
太热了我到里面躺着了
昨晚睡觉一直翻来翻去
编辑了一个图片当封面
宝宝今天要几点睡觉觉
我洗个头就回去咯宝宝
哈哈哈哈哈肯定想我啦
怎么感觉都在盯着我啊
让司机晚半个小时来了
我要做一个神秘的女人
之前那个阿姨搞特别快
可能没开窗通风吧哈哈
我可以开个单独直播间
宝宝我睡觉觉咯爱你哟
陪我妹大早来捡那个螺
想想做了好多题就生气
这次就是去掉文案了？
感觉我有点吃不来哈哈
下午感觉也没怎么睡好
好啊好啊一会发给我看
宝宝我洗个头就回去啦
这几天要好好调整身体
玩了一会哈哈哈哈哈哈
现在心情好多了吗宝宝
我早上起床眼睛超级痛
明天弄好拍给你看宝宝
就是跟妈妈说了也不懂
去营业厅也要身份证的
想想等会用啥姿势宝宝
哈哈哈哈不知道哈哈哈
我给舅妈转了点钱宝宝
没关系的没关系的困困
督促小uu去按时跳舞
怎么可能啊哈哈哈哈哈
不睡啦收拾一会直播吧
醒了还想睡哈哈哈哈哈
为什么这么多人关注你
你没有给别人刷过就行
今天状态一直都还可以
嘻嘻因为被老公养的好
哈哈听名字就不太想吃
但是昨晚下播有点头晕
这个看着就很有食欲了
到咯还没开始检票宝宝
我知道你会给我撑腰的
哈哈没事，我就试一试
今天会比昨天好一点了
看了下电视剧睡不着了
出来逛我妈还在聊工作
忘记加那个姨的vx了
宝宝是不是在玩游戏呀
那幸福就我们俩知道吧
我心里的榜一一直是你
吃完饭宝宝睡一会哟～
那挺好不用你搬过去了
我吃个药宝宝就回房间
我的上下左右的没有人
我也刚刚洗完澡澡宝宝
想把我自己床垫搬过来
好像真的有点点感冒了
我喝点热水回房间宝宝
哈哈哈哈还是他们会挣
一回来就开始流鼻涕了
我要亲自弄好我才放心
一直连不上是为撒宝宝
我会很在意你的感受的
宝宝你睡会哦，我忙会
弄完回去洗个头洗个澡
缓一下会好一点点宝宝
今天又是忙碌的小宝宝
哈哈是不是也快吃完啦
因为我需要一个领导者
宝宝你去问无限他们吗
我感觉下午是真不好播
射灯打后面我下次看看
说不定我就不买平替了
打pk问到跟哥的事情
宝宝应该还没点外卖吧
宝宝我先睡觉啦困困嘟
哈哈哈有没有化掉宝宝
我就是自己给自己压力
宝宝退货快递打电话了
我不要你了你就走了吗
这几个月我都会老实了
那我给宝宝点下午茶～
鼻涕好点没哈哈哈哈哈
有你在我真的好骄傲啊
医生说是什么慢性胃炎
我一直都不想要你为难
太大了吃了一只都饱了
我还以为今天曝光好呢
感觉每次跟昏迷了一样
哈哈哈哈 想要宝宝按
我在mini直播间玩
我知道啦宝宝[流泪]
我感觉其实是在门口看
我在想要不要直播宝宝
用了就是香香的宝宝了
太可爱了，少了点气势
司机说我是不是未成年
有点点没头绪哈哈哈哈
后天到也没关系呀宝宝
宝宝冬天会用身体乳吗
我估计会晚一点了宝宝
宝宝要不然我们算了吧
这次给我化的技术很差
啊空白哥触碰底线是啥
我喜欢今天的直播状态
宝宝我去楼下洗头啦～
从理发店出来就难受了
那别人怎么就能调好看
要不然我是真要退后了
我要笑死了跟你说宝宝
也挺好看的其实哈哈哈
我想要的从来都不多吧
哈哈我也爱你呀宝宝～
辛苦宝宝了陪我这么久
一直都没想要宝宝点的
那接着睡吧，困死了都
嗯呐嗯呐我知道啦宝宝
今天提早下班了吗宝宝
可能会晚点出去吃饭吧
感觉我弟跟我妈好生疏
uu觉得自己好没能力
3点之后故宫不让进了
我等会回家跟你说宝宝
原来回流是这样子的吗
必须一直爱我好不好～
让我觉得现在有距离…
嗯呐嗯呐不许乱花钱了
你去玩会吧我卸妆去了
今天刚好他在外面吃饭
要不然真把自己搞烦了
他说看我不开心才来的
今天曝光好像好一点了
噢噢哈哈哈哈哈哈哈哈
被我爸吵醒了[捂脸]
本来昨天都想跟你说的
第一次打这么久的电话
妈咪还说不要蒸这么多
我不知道你喜不喜欢喝
你试过用白天的背景吗
那怎么样宝宝会开心呀
跟我提意见我很开心嘟
好像听见宝宝打呼噜了
要不然今天就休息算了
要不然一个壳4、5百
我怎么感觉宝宝不开心
还没到12点就看困了
我真是要给自己蠢死了
听到她叫你我才进去的
估计没有我不想吃宝宝
好嘟宝宝记得睡一会哟
这个摄影师技术超级好
我还不饿宝宝先吃吧～
然后我没看到礼物特效
让你一个人这么有压力
是我不想让你这么辛苦
反正我的态度都很一般
宝宝我想去杭州千岛湖
那我头像是暴露了哈哈
因为这几天不是不播嘛
这样我都不想播早上了
睡醒就可以看到我啦～
好气啊哈哈哈哈哈哈哈
会乖乖吃饭饭吃药药哟
宝宝再带个兔耳朵特效
哈哈哈哈哈哈对啊对啊
我定闹钟没关系的老公
也有可能是我梦到的~
刷这么多hhhhhh
确实有点缓不过来宝宝
后面来了记得谢就行了
不然就在那转啊转哈哈
卡皮巴拉的颜色不好调
我怕看了不舍的出去玩
只对了一题哈哈哈哈哈
今天车上拍的哈哈哈哈
这是拿来干嘛用的宝宝
那多截图哈哈哈哈宝宝
没事呀不要说对不起啦
她怎么圈你的哈哈哈哈
吃饱饱想睡觉觉了哈哈
觉得你不在她掌控了呀
早上上班一出门就下雨
我妹说要喝豆汁哈哈哈
那么多人肯定不好意思
宝宝困了先睡觉觉哟～
因为我就做了一点的饭
怎么突然说我爱你??
空白哥也一直在帮她学
好嘟宝宝我去洗澡澡啦
要吃个午饭再继续睡嘛
老板说之前一直在广东
哈哈哈哈哈吃了哈哈哈
刚刚我妹唱的笑死我了
找个调光也这么不靠谱
忘记摆动作了哈哈哈哈
肯定是有原因的呀宝宝
你好好逛吧，我睡会噢
我跟妈妈去万达逛一下
宝宝牵我手我都会害羞
我到时候自己去迪士尼
哈哈哈哈哈凉拌炒鸡蛋
哈哈肯定没事哒没事哒
哈哈我们那天快500
主要没想到她首胜还在
宝宝火打不开是为啥啊
宝宝我收拾好躺床上咯
其实我也更喜欢第二个
我刚刚一直在收拾宝宝
我前面一直在调光宝贝
哈哈小号以后叫你闺蜜
我也在收拾家里哦宝贝
还是茉莉雪牙是吗宝宝
那我直接说你是我爱情
没想到宝宝你给这么快
解锁什么呀宝宝哈哈哈
宝宝是不是听着不舒服
睡觉流口水了哈哈哈哈
biubiubiu～
你打完游戏跟我说哟～
晚上我们在好好聊吧～
宝宝躺床上跟我说哟～
小号可不可以只关注我
她自己骑??打车回去
我爸现在送我回家宝宝
宝宝收拾完也休息一会
那肯定会聊手上的主播
宝宝是不是听不了语音
两个手机的卡槽按反了
是不是出汗了就会好了
嗯嗯等会让她们修一下
可是不是没出新特效吗
4008789189
我爱你我爱你我爱你～
奶茶好好喝哈哈哈哈哈
然后逛一下再去吃宝宝
事情早点弄完就没事了
我没有跟骄阳说你宝宝
还有半个小时我就到了
宝宝又给我买东西了吗
闭眼一个小时都睡不熟
我跟朋友在咖啡店困宝
我感觉是我问题了宝宝
她说每天的价格不一样
我马上也准备睡啦宝宝
坐地铁可能不要受罪了
嗯不知道怎么形容啊宝
我刚刚在收拾宝宝先忙
这个鸡可能脖子太长了
她的运营小红书挺火的
我们刚刚下楼喝咖啡了
我陪妈咪来逛街了宝宝
等会把牛排做法写一下
等会看下能不能拼组队
哈哈哈哈不玩了不玩了
我刚刚看到螃蟹了??
要不然我心里会难受的
不能说没人就心态不好
那我后面都不播了是吗
那你小心点别摔了宝宝
那可以跟我说说吗宝宝
想了一下感觉这样不好
而且我都想着会很贵了
我用捞币换的宝宝嘻嘻
宝宝我先起来换个衣服
哈哈还有送礼物环节啊
刚刚跟jy打了个电话
等宝宝生日你也跟他说
我心里有困困啦！！！
怎么吃泡面呀宝宝呜呜
哈哈哈哈抓住一个uu
那我们几点睡觉觉宝宝
然后就看综艺看了好久
宝宝我约了两点看房子
哈哈哈哈开玩笑呢宝宝
但是我很能吃酸哈哈哈
宝宝外卖写的我电话吗
我现在特别想回家哈哈
而且你就是对我很好啊
我刚看两分钟准备睡呢
我们都在努力的想进步
要不然还是我自己去吧
宝宝太累了呀睡好就行
估计是生意上出问题了
刚刚妈妈打电话了宝宝
一会是不是下班啦宝宝
早上起来头疼嗓子好痛
不行你要和我说的宝宝
宝宝是不是在睡觉觉呀
手好点了吗宝宝裂掉的
她说今天就可以上门安
刚吃完早饭回房间宝宝
宝宝今天都没怎么休息
我可以去学习那些知识
你怎么知道我想买这个
不是我想象的味道哈哈
可能最近也没怎么理他
我感觉都一直半睡半醒
再也不用羡慕其他人了
这两天直播就聊聊天嘛
但是还是会有一点宝宝
宝宝干什么我都觉得帅
哈哈这样那不打了宝宝
但是本来也不是我的哥
好嘟好嘟宝宝我迷一会
宝宝我在拍舞蹈视频哟
宝宝是不是睡觉觉了呀
我们把暴击给对面用吧
那今天吃点养胃的粥吧
不是两层的那种盒子吗
我想宝宝吃饱饱吃香香
你觉得这里适合摆什么
那会在直播间听了一会
他说你们两还在呀哈哈
最开始没遇到你的时候
用我的卡激活了一下哟
没事嘟宝宝头发吹干咯
哈哈哈宝宝不是很饿吗
所以宝宝要注意保暖哟
我用那个手机挂直播间
老板说我跟不倒翁一样
在这里做指甲哈哈哈哈
我就担心这个[亲亲]
忘了[捂脸][捂脸]
纯奶茶？有这样选项吗
哈哈宝宝我吃饭去咯啊
为什么38级就有龙了
我给宝宝点杯奶茶吧～
而且昨天一直在上厕所
因为我昨天突然就醒了
宝宝衣服穿的多不多呀
但是没有建发那家好吃
忽略我的刘海哈哈哈哈
昨晚是不是没睡好宝宝
手机也是我买的一万多
我爸妈都在看手机哈哈
妈呀这箱柠檬水太重了
但是小uu确实有点懒
换时间肯定圈不到他了
小uu今天表现怎么样
今天要不要吃点褪黑素
他都说我去看了不刷点
给老灯打电话！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次给男孩子做手工
估计要迟到一点直播啦
我会不会太矫情了宝宝
我看会剧就睡觉咯宝宝
有一种醒不过来的感觉
手都麻了马上好了宝宝
宝宝吃饱饱休息一会哟
没事啊就说我恋爱脑么
好像洗头店这会都关门
没事没事，小问题宝宝
到时候回来跟你说宝宝
小学门口的炸串很好吃
感觉怎么吃饭都这么快
明天还会有宝箱推流吗
困困困困困困困困困困
我玩的那个游戏要凉了
宝宝吃饱啦准备回家咯
可是我才看了十几分钟
没睡醒也要监督你播吗
阿姨把我灯位置搞乱了
我不想让你陪我这么晚
不许不开心啦我好心疼
啊你们也要一起罚款吗
今天咳嗽鼻涕好点了没
等明天约那个美甲师吧
所以我问怎么这么年轻
好嘟宝宝我去收拾啦～
你为我做的已经够多了
敷完面膜玩一会吧宝宝
还不小心把首胜搞掉了
故宫这边也好热闹宝宝
我刷到陈云了哈哈哈哈
哈哈我不要我不要宝宝
我妈一直想吃一家日料
不知道是不是我太饿了
宝宝我在打10086
你有什么可以跟我说的
哈哈没事，晚上再用么
白天的曝光也是1k多
所以我就让我没没来了
哈哈哈哈什么意思宝宝
我感觉跟他们吃饭好快
我刚进去打了个5公里
等一会嗓子疼就完蛋了
我知道你不会跟我生气
笑死我了哈哈哈哈哈哈
因为他表达的有点明显
啊哈哈哈哈哈难怪闭麦
那我去楼下洗头啦宝宝
你吃饭吃点开胃的试试
哈哈哈哈他自己承认了
感觉这个流量很奇怪诶
有！   引用：没吗
那会房东打电话吵醒了
因为昨天说的8点哈哈
最后一个是玉玺诶宝宝
宝宝宝宝后补上啦哈哈
到家了吗是不是冻坏了
我好怕宝宝穿的不舒服
到时候选好位置了看下
你重新发给我哈哈哈哈
我就连逢场作戏都不想
我昨晚洗漱完直接秒睡
以后约好朋友一起去吧
总感觉给你压力大大的
怎么让你等这么久宝宝
因为家里洗头都很便宜
刚喝了一点温水又吐了
你是不是想多了哈哈哈
等我一下我去煮个睡觉
宝宝我准备吃饭饭啦～
没关系一会吃完我去睡
那吃完饭好好休息宝宝
看后台分析后台数据的
宝宝今天穿的多不多啊
宝宝是不是想看下紫色
现在暖和一点了吗宝贝
逛一下准备回家啦宝宝
哈哈宝宝可以多睡一会
每次为了陪我都好晚睡
啊哈哈哈哈这个我喜欢
刚刚一直在美甲那里等
宝宝什么时候睡醒的呀
再睡感觉没有特别香了
我猜他们肯定在外面看
跟她们说了根本就不懂
以后还是一个人吃饭吧
我回家跟你打电话说～
我也不知道该怎么做了
　　　　　／＞　　フ
那我收拾一下去睡觉啦
我以为你9点多就醒了
加了个滤镜感觉更好看
我感觉有点不舒服肚子
那我等10点半给你点
我吃了一口还可以宝宝
一提水还有一箱纯牛奶
其实os说的挺尖锐的
我想买一台xsmax
宝宝我先去洗澡澡了
感觉你是很理性的人
因为我觉得没啥帮助
今天电话居然没有断
然后买点东西回去了
我们输了不要做惩罚
你是我的！！！！！
你不喜欢加东西宝宝
宝宝我到美甲这里咯
在这里跟妈妈聊天呢
估计想着我们会上票
保洁阿姨打错电话了
以后的照片都找你要
睡觉啦宝宝亲你一口
先去吃点东西吧宝贝
有仇吗我帮你去报仇
哈哈哈哈哈你先睡吧
等我回家哄你好不好
这是我最伤心的地方
下午去给宝宝做杯子
我自己看着办咯宝宝
男人也可以用啊哈哈
我只是想了解下~~
怎么就要开药了宝宝
要不要休息一会宝宝
睡的还行不是特别香
但是这个房子有点偏
哈哈睡的舒服吗宝宝
真的感觉不好看呜呜
出去玩要开开心心哒
爬不起来了[流泪]
一会美美拍照片嘻嘻
怎么感觉宝宝累累的
那不是很好吗哈哈哈
我妈把门打开啦哈哈
你送兔子她什么表情
那是怎么样克制不了
低成本持有的信号：
好嘟宝宝那你去吧～
两个人点4个人的菜
宝宝今天要做功课吗
然后他说早上起不来
那么早就有想法了啊
上限也由用户决定了
提前约好友pk是吗
我在看那个扫毒风暴
很多都是团播的舞蹈
那怎么现在才跟我说
宝宝一会要睡一会吗
等会吃完饭再吃宝宝
哈哈哈哈哈哈这样呀
吃完饭中午睡一会哟
冰箱里的味道也好重
后来什么时候改变的
因为我妈14想收掉
宝宝你语音转文字吗
我给宝宝点杯奶茶？
没给你打电话吗宝宝
你有没有看她的主页
这个不是要好多钱嘛
我下次还给你跳宝宝
他直播间估计说的吧
我来吃螺蛳粉咯宝宝
哈哈哈这也太帅了吧
我答应过你陪着你的
我妹刚刚给我发信息
外卖点好了吗？宝宝
真的呀，重新装修了
等我妈吃完饭就过去
好像是你们城市第一
我一会也煮个面条吃
感觉今天好像有点冷
到家了跟我说一声哟
已经洗完了你知道吗
我点了螺蛳粉啦宝宝
还没吃呢，洗好澡吃
哈哈哈哈哈我感觉会
宝宝收拾完跟我说哟
嗯嗯看来是有说法的
困困老师给我上课吧
洗空调师傅来了宝宝
全身都有点疼hhh
我还要附和你知道吗
还是想听在直播间的
感觉不太好就撤回了
宝宝你怎么不理我了
颜色还是黑色咯宝宝
今天点的山药青菜粥
心疼你一个人给我打
挺漂亮的也是可爱型
我睡了都不想起来了
我昨天想首胜升级的
所以我才叫他打首胜
这个医院没有充电宝
谁啊哈哈哈哈哈哈哈
宝宝是不是在吃面面
你对嫂子不是爱情吗
你知道我占有欲强的
见面了不是完蛋了吗
好累啊哈哈哈哈哈哈
我最最最最最最爱你
影响你了就是做错了
看着跟真的鸡腿一样
嫂子什么时候认识的
房东说这个要拔起来
事到临头有点怕了吗
我说宝宝怎么闭麦了
我刚刚一直在看录屏
怎么不让我给宝宝买
我马上洗完头回去咯
宝宝想送什么送什么
会不会是这样的结局
我的光一直都是这样
我扣完字就睡着了宝
我把我爸妈丢家里了
我一直以为是你冠名
小uu最爱困困老公
在我眼里困困最厉害
哈哈哈确实挺好吃的
但是一起床没啥胃口
因为我换17要补钱
我们这边今天也还好
我跟我妈说我不舒服
我刚刚闭眼吃了一个
宝宝我们刚刚洗完澡
他分享直播间叫我看
我有点饿了宝宝哈哈
我起床去楼下洗头啦
不进人没人跟我讲话
刚刚冲了一下澡宝宝
哈哈哈我尽力了宝宝
到时候看你直播位置
你有压力也会不开心
我更在意的是你宝宝
好嘟宝宝～辛苦啦～
我不太喜欢这种哈哈
我感觉我看不得这个
以后再不喝这么多了
小红书作品我私密了
回去要睡一会小宝宝
好嘟宝宝我在路上啦
怎么不早发给我宝宝
呜呜呜还在帮我了解
那边太阳下山了没？
爸爸说他去买菜嘿嘿
又想让我去单位工作
我现在心情超级好的
啊哈哈哈哈哈好可爱
那我晚上去小姨那抽
刚刚到洗头这边宝宝
宝宝路上注意安全哟
平替一百多也很好用
穿衣服感觉好有感觉
哈哈怎么突然抽筋啦
哈哈你跟阿静哥说啦
为什么心情不好宝宝
我的困宝怎么这么好
阿姨今天没回我消息
好[亲亲][亲亲]
到时候用相机拍个照
可是我真的好难受啊
我一会就过去啦宝宝
我现在去超市咯宝宝
中午没休息肯定很累
我今天情绪化了宝宝
喜欢吃的话我再买点
我看会老灯直播哈哈
我筹不到人[捂脸]
我也没有说过要你点
还有那边地址问一下
这个抖音到底想干嘛
你跟别人是不能比的
那你还不是要惯着我
我躺着躺着又睡着了
我去隔壁买了一份饭
我自己可以哒乖乖的
那老板是会做生意的
没事到时候我自己量
早知道修图修一下了
那给宝宝点杯奶茶～
今天可能会迟到一点
下次我摆个poss
现在去房子那边宝宝
今天不吃东西吗宝宝
今天好像比昨天好点
宝宝怎么会这样想呢
那是我越界了吗宝宝
估计抓到抖音bg了
我一看进房率这么高
我现在在上厕所宝宝
晚上要早点睡觉的宝
要不然好亏[流泪]
因为没有早点遇见你
我都有点想去医院了
无限那灯牌这么高啊
中午也要睡一会宝宝
因为是给宝宝的呀！
一下子迷住我了哈哈
电信送的那个不太行
脑子还没醒过来哈哈
我还没开始哈哈哈哈
虽然只有两个舞蹈室
宝宝我把快递拆开啦
调试一次真的好累人
回去想想上什么颜色
哈哈哈吃面吃饱啦～
宝宝困了睡一会哟～
宝宝爸爸妈妈都来啦
主要我还要洗澡宝宝
我来吃面哈哈哈哈哈
可是我不喜欢这样啊
晚安老公爱你哟??
现在好像开心不起来
你是对我最好的那个
还没结束是什么宝宝
这个%上来就很好了
我以为你听见了宝宝
　　　　　　 ＿＿
是uu有点不懂事了
那宝宝要睡觉觉了吗
但是还是店里的好吃
呜呜宝宝今天破费了
我想等会去那边看看
他肯定也知道我会有
什么时候结束呀宝宝
还有我的生活照嘻嘻
哈哈哈因为之前没拍
宝宝不要生气好不好
我想晚上去跳舞宝宝
拿回来肯定就想吃了
随便玩玩就行了宝宝
就是头还有点晕晕的
我给妈妈打过电话了
回去可以抱着宝宝了
我指的那个好看宝宝
我自己洗个头啦宝宝
你后面怎么回jy的
今天状态还行吗宝宝
要暗示抹护手霜宝宝
羡慕啦哈哈哈哈哈哈
我今天刷到一个帖子
哈哈还有这个功能啊
还是感觉头不太舒服
我给宝宝买护手霜吧
回去差不多要9点了
宝宝收拾好跟我说哟
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
有一张我好喜欢宝宝
没事宝宝，法治社会
对[流泪][流泪]
我不要宝宝说对不起
我知道你一直在宝宝
只是觉得没给你争气
是不是一会要吃饭啦
我找一下平潭本地的
困困困困困困困困困
有一点哈哈哈哈哈哈
好像没有特别喜欢的
宝宝唱什么我都喜欢
哇[流泪][流泪]
24小时没看到你了
那弄好了回去睡觉吧
嗯嗯我让在擦一遍了
宝宝不是故意说你的
宝宝睡醒就可以拿啦
我昨天找一天没找到
我爸本来也在那边的
给我发红包干嘛宝宝
不知道哪里出了问题
宝宝我要睡觉了好累
今天吃完就没有啦～
嘿嘿没事宝宝我等你
今天睡好明天好好玩
老公要买就要买好的
那估计只是等级不升
我给你点一个早饭吧
宝宝今天穿的多不多
宝宝不要陪我这么晚
上面是我的指纹哈哈
被我爸叫一下更烦了
我感觉是哈哈哈哈哈
心态最近出好大问题
吃饭啊那些怼脸都行
好像只有这个时间了
宝宝是喜欢哪一个呀
泡了个澡感觉好舒服
今天几点下班呀宝宝
睡觉时候感觉还没黑
你不说话哈哈哈哈哈
高等级一般不加灯牌
超级超级喜欢！！！
想跟宝宝一起逛超市
uu是不是好不坚强
哈哈哈没关系呀宝宝
随便打打就行了宝宝
说的话不会被听到吧
10分钟-30分钟
就不要做什么攻略了
宝宝先吃饭饭吃饱饱
后面我自己买一个吧
她今天去我家睡宝宝
今天头发扎的好顺利
那我估计都要睡着了
我们俩个背景不一样
我很怕宝宝你想太多
你衣服穿少了吗宝宝
我好像一直挺主动的
宝宝我点的七分甜哟
我不想边吃饭边上课
大学生直播就是这样
把你声音关小一点咯
我让骄阳给我点动力
但是我一点都不坚强
宝宝我也睡觉觉咯～
宝宝哼哼哼哼哼什么
来直播间说哈哈哈哈
已经不想聊天了哈哈
uu的脾气真的很臭
为啥这样想[发呆]
我要生气了！！！！
妈咪叫我起床去逛街
这是我23年的时候
做个护理就回去宝宝
宝宝是不是没有睡好
上个麦给你送个礼物
今天比较温婉哈哈哈
想不想喝奶茶宝宝～
哈哈哈哈但是累的很
我们都在探索呀宝宝
我在纠结换手机宝宝
宝宝我可以自己买的
跟你学的哈哈哈哈哈
宝宝宝宝你怎么走了
汉堡好难吃哈哈哈哈
这个手机上没有宝宝
长小胡子啦啦啦啦啦
宝宝是不是不开心了
忙完想给宝宝打电话
我都不适合这样的光
因为不像个医生宝宝
一开始还没反应过来
宝宝你困了就先睡哈
我挂麦会影响直播吗
就是甜醋汁倒太多了
中午到时候看一下吧
我在客厅看电视宝宝
你不开麦的是吗哈哈
吃了一个饼吃了一半
哈哈哈哈哈笑死我了
不好看不许介意宝宝
最想一直在他身边的
想接你回家[奸笑]
我妈把我手机拿走用
好吃哈哈就是有点咸
我们现在差多少宝宝
好容易脏哈哈哈哈哈
我能听见你声音宝宝
不喜欢这种吃饭场合
等会上楼拿过下来还
都听你好不好这几天
是不是准备吃夜宵啦
你还会主动来找我啊
哈哈我给宝宝多买点
第二个是纯机器做的
那个蓝色不好看感觉
宝宝觉得哪个好看呀
我准备跟我妈出发啦
好像也可以领神秘人
后面我直接不想吃了
猜猜我做的什么颜色
宝宝有没有吃饱饱呀
然后我以为你在叫我
晚安??爱你哟??
晚上还是直播吧！！
酸酸的[破涕为笑]
那是顺顺闺蜜乱讲！
宝宝中午吃饱饱了吗
你现在有时间吗宝宝
不带一点犹豫下播的
宝宝我刚刚吹完头发
哈哈哈哈哈不要不要
要学费吗哈哈哈哈哈
现在清醒一点了宝宝
不想再让你刷了老公
我直播的手机没带去
只有他水瓶座我喜欢
我在想要不要提前开
想看我丑丑的样子吗
我这边也要快下雨了
嗯嗯[大哭]然后呢
好脾气只对你一个人
那宝宝要辛苦了今天
感觉买了我也用不着
有你在我就很知足啦
宝宝我东西存起来咯
午安宝宝爱你哟??
因为我对你有占有欲
回家路上注意安全哟
我妈给我老大一个碗
等会回酒店拿下东西
鼻子塞住了[撇嘴]
我都不好意思语音了
所以我给你念了呀宝
买回来我自己贴哈哈
宝宝喜欢这个风格吗
因为这个月你要休息
等下次搬家在调试了
把你吃掉就好了嘿嘿
但是要等一会哟困宝
嗯嗯呐宝宝吃饱饱哟
直播推荐今天高的很
[亲亲][亲亲]好
按照宝宝自己节奏来
那时候我感觉太热了
好听就行了。慢慢练
宝宝我有点不太会拍
吃完饭你也睡一会吧
不知道你们喜不喜欢
什么尺寸哈哈哈宝宝
我自己有点感觉到了
可以跟拍一会的那种
我们就不要耗时间了
我以为是盘手上玩的
因为这家有人帮忙烤
宝宝中午吃的什么～
不知道你会不会喜欢
宝宝我看会书睡觉咯
哈哈哈看的不困了吗
但是我也不想熬太晚
看到我抖音发的了吗
宝宝我先去洗澡了哦
对视都会害羞的那种
那大概就是爱情了宝
吃完饭一会睡觉觉吧
我的眼里只有你宝宝
宝宝怎么5点多醒了
要不我现在起床播？
感觉现在不像之前了
好哦宝宝吃饱饱就好
宝宝有没有吃过这个
干嘛送这么贵的礼物
他哥过来抽了个宝箱
但是uu不是故意的
那时候卖菜的都没播
只看了几个都忘记了
吃饭估计要晚一点了
宝宝自己会导数据吗
有全世界最好的困困
宝宝我妈咪来接我咯
但是又不是很有胃口
宝宝我想跟你打电话
还没醒过来哈哈哈哈
感觉一晚上都在做梦
哈哈哈哈哈哈结束啦
宝宝我去洗澡卸妆咯
感觉好像也挺适合我
算了要不然改天玩吧
有些地方阿姨都没擦
宝宝是不是睡着了啊
要不然我真的骂人了
想找那个律动找不到
还有一个门锁没弄好
房东在要唧唧喳喳啦
我以后要天天带着它
这个是用ccd拍的
直接睡到明天哈哈哈
点了一碗喝一口吐了
宝宝好好休息一会哟
不知道给我搞哪去了
出门估计要3点多了
吃好了，今天值班呢
我是不是太懒了宝宝
宝宝喜欢的卡皮巴拉
宝宝我调整一下情绪
每天喜欢我100遍
我不习惯戴耳机宝宝
我给宝宝捏捏就好了
就是一直蒙着不香了
测完发给我看看宝宝
宝宝我洗头小迷一会
宝宝不要买太贵的哟
我要打语音哈哈哈哈
直接听司机姐姐的了
过段时间后期再调吧
不小心暴露我的奶茶
我陪你打电话吧宝宝
我爸妈说我饿了多久
顺顺女神带坏我！！
准备睡一会了吗宝宝
应该也是男老师哈哈
宝宝不要自责好不好
我买的就是生哥那个
我感觉我还不努力呢
宝宝那个火怎么灭呀
充电宝忘记拿下来了
有人看着我就会害羞
下午漏掉的一张哈哈
我说什么梦话了宝宝
我又回房间当咸鱼了
然后我就一直叫老公
顺其自然就好啦宝宝
还有心理学上的拉扯
拿了一件袄宝宝哈哈
舅母在教我侄子作业
宝宝你去问一下客服
感觉吃的全上出来了
我们两聊天聊了好久
现在去医院了哦宝宝
没事嘟宝宝也超好看
要不要叫保洁早点去
宝宝北京洗头好贵啊
好像真的挺多东西呢
那个女主播好可怜了
别人都吃完走了哈哈
抓拍的照片都特别丑
不闹了我真睡了老公
那更新下就能用了？
不想让你有压力宝宝
宝宝今天感觉怎么样
在收拾了，准备下班
卡皮巴拉是自己捏的
哈哈你看这个电视机
宝宝搬家的可以退吗
脸还没洗都还在床上
灯光那些都要移位置
哈哈不是不要亲亲吗
比前两天睡得好嘿嘿
宝宝我也睡一会咯～
我怎么会生你气宝宝
宝宝你给我买花了吗
好像早播流量还可以
还在客厅看剧呢哈哈
你喜欢肚肚有肉的吗
休息一会煮吃的去了
天数那啥好像开错了
不想我做指甲吗哈哈
一看就是xsmax
哈哈哈哈我也不知道
过一会小姨又打电话
小uu今天表现好吗
宝宝我先去洗澡澡咯
如果晚一点应该没事
我去楼下吃完面宝宝
感觉她们流量都好好
宝宝你要把我吃死吗
说等一会我等了好久
宝宝洗完澡跟我说哟
等会看看有没有嘿嘿
那宝宝要不要睡一会
感觉宝宝不太开心吗
好喜欢～谢谢老公～
啊哈哈哈哈哈还问吗
你出门穿的多不多呀
但是看着看着就困了
我看了一下我都不喝
不播了吗哈哈哈哈哈
好像要比较晚才回家
你不在我表现超好的
我的宝自恋下怎么了
哈哈什么乱七八糟的
刚刚在给妈妈打电话
比我预期的差了好多
哈哈看完有啥感想吗
晚安宝宝爱你哟??
你先忙先吃饭吧宝宝
还有我妈家用的宝宝
因为我想去逛下超市
哈哈没事嘟困困宝宝
还是出什么事了宝宝
怎么突然拉群了宝宝
是不是有点小呀宝宝
要不要去医院看一下
嗯嗯知道了[捂脸]
这是房东换的新床垫
好累吹完头发啦宝宝
哈哈哈哈没关系宝宝
辛苦宝宝陪我这么久
真的宝宝，喜欢喜欢
宝宝我先不玩手机里
每个都好吃～，嘻嘻
就买了两个青菜哈哈
你一个人抗这么多啊
好，我不喜欢就退掉
在我敷面膜的时候吗
应该是调过色的宝宝
哈哈哈哈哈我看可以
说不定一起挨揍哈哈
他说他自己睡过头了
我怕耽误你睡觉觉了
之前都是钻三钻四的
咦哈哈哈哈哈真的吗
我回来跟你研究宝宝
宝宝刚刚在气什么呀
今天消费太多啦宝宝
我也好想吃！！宝宝
想先去把指甲卸一下
有活动肯定很多人买
希望烧制时候不会掉
哈哈哈干嘛说对不起
对不起宝宝[撇嘴]
我们这边下大暴雨了
那就监督我起床宝宝
哎呀还送了个兔子啊
宝宝我刚刚洗完澡澡
我还用丝巾擦了一下
爱你哟宝宝亲亲??
那是因为老公养的好
去重庆学的小面那些
直播的核心在于筛选
下次可以深度游一下
哈哈哈哈困困变坏了
宝宝想不想喝点东西
回去一定要睡一会了
然后去把指甲卸一下
我刚刚洗完澡呢宝宝
生一个小困困好不好
我就是这么纠结哈哈
感觉全部人都知道了
哈哈哈好像也是哈哈
可能听见我咳嗽啦～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那时候我已经很烦了
老公我是你的小猫咪
不知道还没看呢哈哈
但是那时候带美瞳了
但是又不想吃外卖的
家里有米线又不想煮
一星期可以领一次吧
我那会起床好想骂人
我逗宝宝开心好不好
怕没时间就没回去啦
那时候我没有发作品
呜呜好想要宝宝抱抱
到时候要数据导一下
嗯呢知道啦[皱眉]
我不喜欢加价的宝宝
东西我已经寄出去了
不是，不付钱看不到
宝宝那边今天冷不冷
我一点都看不懂哈哈
再跑一趟就是了哈哈
肯定会外面再穿一件
其实我一点都不想笑
宝宝我看睡着了好像
晚上的课有的赶就是
手机壳上面都是胶了
宝宝有心情好一点吗
好想跟你单独聊天啊
你怎么知道哈哈哈哈
宝宝我先去洗个澡澡
大概应该是不用守的
不知道能不能组到队
我说地板都先不要弄
感觉有点着凉了宝宝
刚睡熟一会闹肚子了
他昨天又说不想c了
我去楼下洗头咯宝宝
晚安宝宝我爱你哟～
但是我听到你说话啦
宝宝我现在睡一会咯
宝宝今天是不是很忙
不想让你花这么多钱
哈哈哈哈我感觉也是
宝宝要不要吃肯德基
感觉计划赶不上变化
我起床去吃个早饭吧
我没理哈哈哈哈哈哈
越是这种我越看不惯
因为我还想吃其他的
问了一下万达校区的
可能今天会迟到一点
但是好累哈哈哈哈哈
宝宝有你在我好骄傲
我跟你说我要笑死了
好嘟宝宝我还在吃呢
快睡着了被你喊醒了
我出门去上课啦宝宝
我在挑视频照片宝宝
我刚刚在看误杀宝宝
帮忙签收了可能哈哈
辛苦啦我的困困大王
能听，过一会能说话
还以为会有luor
我准备卸妆洗澡去啦
有点想去逛超市哈哈
宝宝估计会迟到一点
他怎么说出这句话吗
好哦宝宝一会睡一会
我给它补救一下宝宝
装修那些其实也一般
哪里漏风了[亲亲]
中午吃完饭就睡觉吧
我说让姐夫去看看你
前100这么难打吗
我好怕宝宝不喜欢
我也是看的小份的
现在去超市啦宝宝
宝宝是不是好困呀
那个时候特别想你
抱抱抱抱抱抱抱抱
这么大哈哈哈哈哈
闹钟刚响就很烦了
感觉都好好吃??
都忘记你在上班了
看这个娃娃好好玩
把家里收拾了一下
哈哈服务不到位吧
你洗澡也小心手指
阿姨搞卫生了来了
宝宝记得睡一会哦
揉揉肚子按摩按摩
我无聊在看照片呢
今天确实脾气不好
一个手镯一个手链
你怎么这么了解我
宝宝我在吃米线咯
困困大王喜欢就好
等我收拾一下宝宝
等比赛打完我去拍
想跟你说个事宝宝
可能要等一下宝宝
所以项目比较少了
真想让她不玩就滚
因为没睡好呀宝宝
我们刚到酒店宝宝
我更喜欢她以前的
我还说看着不像呢
又开始想7想8了
11点多就该睡了
大家可以一起聊天
是不是特别困宝宝
我要去楼下洗头了
宝宝宝宝我睡醒啦
好像习惯早睡觉了
谢谢困困[大哭]
应该是打4个小时
定金交给中介是吗
我是最心疼你的人
哈哈哈好[流泪]
说明要来抱抱我了
哈哈哈哈哈真的吗
就是那种很吓人的
不是感冒好点没吗
家里没做饭吗宝宝
那我以后也不管你
浪费我这么多时间
说一股抹布味哈哈
聊天截图我都看了
可惜了宝宝吃不到
肯定觉得我好说话
就那样播吧不改了
躺沙发上刷手机呢
哈哈哈哈不要不要
其实我自己没感觉
现在觉得宝宝最好
睡不到我就自己睡
已经很好吃了宝宝
我都不知道该咋弄
宝宝要跟我聊天吗
也没有说复盘啥的
宝宝胡子会扎人吗
实地看真的不好看
知道啦宝宝我会哒
我发完还是举报了
那我肯定是开心果
但是我没想会这样
那不给你打电话了
我给宝宝买呀宝宝
3个关注3个粉丝
会讨厌uu吗宝宝
打包回来吃吧嘿嘿
啊哈哈哈哈哈什么
好哦宝宝我睡醒啦
有些地方化的不好
为小uu操碎了心
没事哈哈宝宝先忙
那宝宝要睡一会吗
我点个外卖吧宝宝
哈哈不要不要宝宝
直接拼车出去哈哈
玩一会早点睡宝宝
她说这是一环哈哈
因为其实我不想笑
但是七田是真努力
我还在怀疑我自己
房东一会也会过去
就单纯心情不好吗
那我现在再发一个
去吃吧去吃吧宝宝
下次估计要挨揍了
快去洗澡澡吧宝宝
快睡吧老公累一天
宝宝你那附近有吗
药药我有乖乖吃哟
宝宝我去取快递咯
我怎么睡了这么久
是我自己做的不好
一会妈妈来接我了
好嘟我在吹头发咯
宝宝我先去洗澡澡
哈哈跳爽了没宝宝
宝宝我马上结束啦
我想让jy来救场
昨晚还出了好多汗
所以搞的比较晚了
还有不开心吗宝宝
然后要跟哥在一起
感觉瞌睡虫上头了
好像也是新开发的
我今天睡了好久呀
宝宝是出去拿什么
哈哈看着还不错啊
我去送了个小礼物
妈咪打电话了宝宝
我吃饭饭去咯宝宝
真的吗真的吗宝宝
暴击卡给生哥用啦
哈哈那你买点好的
我感觉应该差不多
陪我说说话好不好
我的腿还是整个人
宝宝我现在出门咯
宝宝事情办完了吗
还觉得自己特别牛
一会宝宝要瞌睡了
想给宝宝买最好的
我看了好久的录屏
但是确实左手打字
空调没打开吗宝宝
感觉像昏迷了好久
等了多久了呀宝宝
真的真的不想要了
哈哈哈哈故意拍腿
明天吃药都给你拍
抱抱老公[委屈]
还有不开心吗老公
听她们说话笑死了
我又看入迷了宝宝
宝宝是No. 1
今天工作累不累呀
都是在我这里刷的
我做完去吃螺蛳粉
我洗好了和你说哦
宝宝今天几点睡呀
宝宝我起床收拾啦
我刚刚吃了个早饭
[亲亲]没事宝宝
总算有张好看的了
感觉好像有点发烧
感觉不是特别满意
叫我现在滚去直播
不吃醋不吃醋宝宝
我好冷抱了个抱枕
你什么都不跟我说
我说过我奔四了呀
我知道你开玩笑的
宝宝昨天刷那么多
没有宽带要自己安
那宝宝我睡一会啦
我回去跟你讲个事
哈哈老爸给的现金
我就不去菜市场了
感觉还是运气成分
在洗头这里排队啦
谢谢宝宝[大哭]
没骑小毛驴吗宝宝
我怎么样你都喜欢
躺一会，过会吃饭
快睡香香一会宝宝
我好像没怎么睡好
宝宝中午想吃什么
他还说他在说事实
每次出门都要被问
无人机的声音宝宝
被你宠的被你惯的
那我肯定要吓死了
我给宝宝买一个吧
涨好快我也惊了下
5.56醒过来的
宝宝在看股票是吗
奶茶还有1公里哟
我去洗澡澡咯宝宝
还有我爸同事那些
老公开心我也开心
今天醒的早一点了
找我要我说我不给
确实没有那么枯燥
怎么中介还更便宜
我妹叫那个姐吃饭
我也在弄我的手机
最小的就是南平了
一上麦感觉不对劲
两个人都没弄清楚
他皮有韧性吗宝宝
脑子都还没醒过来
努努力哈哈哈哈哈
我不想让你打宝宝
一上来就vxvx
煮到飘起来哦宝宝
给你点了奶茶宝宝
这个好看一点哈哈
手机数据快导好啦
我接不上话的时候
没有表面那么单纯
我真不知道怎么拍
感觉比叫诗诗顺口
万达的这里好漂亮
今天给你什么感觉
到时候看情况吧～
煮个水饺吃吃吧～
我一会去梦里找你
我在行李箱上坐着
我自己又买了一套
又怕给你造成负担
刚跳完那会想晕倒
宝宝你忙完跟我说
我刚刚睡着了我去
宝宝我晚上去跳舞
记录什么你也都有
跑了大几百公里呢
好听的话说给他听
我今天状态很差吗
我洗完澡澡咯宝宝
但是吃多了有点腻
我好想睡觉啊哈哈
你觉得呢困困大王
昨晚睡好了吗宝贝
好嘟宝宝我乖乖的
困困买的是最好的
宝宝宝宝宝我来啦
宝宝怎么没声音了
好多人好多摄影师
说要被抖音吃一半
哈哈宝宝快睡会吧
先去洗个澡吧宝宝
我一直都很喜欢你
讲的很详细吗宝宝
我看好像就几百米
好像没那么快宝宝
我还以为我看错了
哇哦宝宝吃饱饱哟
都忘了扫了多少遍
老板也很年轻那种
我只爱你一个人呀
我这也睡太久了吧
宝宝买的当然喜欢
这个是活动吗宝宝
还是我小题大做了
最后真的想说——
宝宝你要睡觉了吗
有点害怕这场直播
收拾完了我再买票
回来泡澡给你拍照
应该是没有拉黑的
小平台可能比较乱
我的宝贝好辛苦啦
我是坚强的小宝宝
又不是全到我这里
我们都要早点睡～
照片发了20分钟
说那个男的是照骗
嗯嗯感觉不太好吃
巴不得跟你在一起
以后交给你个任务
洗完啦这么快哈哈
宝宝是不是没睡好
宝宝我刚刚洗完澡
我妈说可以吃的完
我好心疼！！！！
我看他们都是小号
今天几点下班宝宝
以后不能这么晚睡
我现在水都不敢喝
被爱好似有靠山。
就是不开心怎么办
刚修好准备开始做
还有哪里不舒服吗
这个顶光拍的好丑
晚上在导照片宝宝
很适合朋友一起来
应该过一会会好吧
宝宝我刚刚吃完饭
我猜到你会去看了
跟我一起早早睡吗
我有点担心你宝宝
我睡觉觉啦宝宝～
宝宝准备吃饭了吧
到家啦到家啦宝宝
宝宝今天刷太多了
第二个更简单哈哈
我感觉做菜好好玩
因为你上了个灯牌
宝宝没有不舒服吧
想你想你想你想你
凉了吗放有点久了
而且我觉得很敷衍
问了一下8500
我等下去公园逛逛
宝宝奶茶拿到了吧
我已经退会了宝宝
好猥琐笑死人我靠
宝宝我先去洗个澡
宝宝今天累不累呀
这么快吗哈哈宝宝
怎么看得到的宝宝
谢谢宝宝[流泪]
哈哈哈哈没关系啦
让骑手放门口宝宝
心疼宝宝[皱眉]
昨天陪我那么晚睡
他估计也不会走了
我感觉不好看哈哈
对主播有点考验了
肯定是没有新的了
前面的点评没听到
我要听宝宝我要听
哈哈哈我找个理由
哇噻看着好香好香
被房东电话打醒了
宝宝我准备吃饭啦
我也想你！宝宝～
好嘟宝宝先睡吧～
拍好看照片给你看
很在意这样标的话
今天估计要晚播了
回去要睡一会困宝
这个没上面个好看
我现在去洗头嘿嘿
感觉都是玩回家的
宝宝我去店里看了
有种被看光的感觉
你朋友干这个的吗
这种椅子撑不住腰
她客服几点下班呀
被妈咪电话打醒了
在那个鱼的直播间
宝宝这样发可以吗
宝宝我洗澡洗好了
宝宝是不是很累呀
要看看医生怎么说
一直有个隐身用户
也不能肯定那么死
晚睡觉就胡思乱想
给你点了喝的宝宝
我妈今天公司有事
一来房东就生气了
哈哈出去吃火锅啦
晚上吃什么呀老公
我会担心你的宝宝
浑身疼哈哈哈哈哈
你明天好好睡一天
就昨天他发一大堆
要辛苦宝贝一下了
会迟到一点啦宝宝
还在排队[捂脸]
一睡醒好大的脾气
遇见你真好～宝宝
我会不会太摆烂了
宝宝我刚眯了一会
一会准备睡觉觉啦
感觉不适合直播间
来楼下洗头了宝宝
我爸一叫我更烦了
感觉羊肉是不一样
我也在吃饭饭宝宝
生哥那个我也买过
因为宝宝累一天了
还是家里的饭好吃
我还没洗澡呢宝宝
好嘟好嘟快回去吧
那宝宝去休息吧～
回家你先休息休息
宝宝我们想去按摩
好～回去好好休息
下午都是10几度
这个要靠你了宝宝
好好吃好好吃宝宝
宝宝吃过饭饭了吗
真的看剧看了好久
我那会睡着了宝宝
我本来都不想播了
奶茶去拿了吗宝宝
我永远站宝宝这边
你收拾好早点睡哦
不喜欢说违心的话
自己煮还是点外卖
本来想多拍几张的
等会给你汇报情况
宝宝我先挂啦哈哈
在陪妈妈逛内衣店
她之前播的特别好
我刚刚去看了一眼
你在玩游戏吗宝宝
感觉我今天好高冷
我知道哈哈哈哈哈
当然可以哈哈哈哈
后天回家吃饭宝宝
宝宝我洗完澡澡咯
那时候真的生气了
晚安宝宝爱你??
但是50%差不多
我顺便洗个头回去
我给房东发个信息
那就不要买了宝宝
我也想吃泡面哈哈
别人估计会觉得酸
他说第一天正常打
我都要睡着了宝宝
我给你点杯奶茶吧
我准备吃饭啦宝宝
我去领个快递宝宝
你不要有压力宝宝
后脚就刷到房东了
那我肯定认真上课
嗯呐马上就睡啦～
他们又不是不知道
我现在回家啦宝宝
3点多打了个电话
刚刚选完衣服宝宝
要不然光叫他去了
但是他也没挣我钱
在这里休息呢宝宝
我在犹豫要不要去
我家宝宝是最棒的
感觉都抢饭吃一样
应该不会那么死板
还是要回家吃饭的
上个厕所就没事啦
我刚刚在弄锁宝宝
刚开的时候不自信
宝宝昨天睡好了吗
好～我回家了宝宝
我不太敢说话哈哈
做噩梦了哈哈哈哈
好难哈哈哈哈宝宝
喜欢的不得了宝宝
只要宝宝开心就好
他前女友回来找他
嘻嘻宝宝好会截图
没事哒没事哒宝宝
我要学会成长宝宝
修勾寄的榴莲哈哈
你醒了状态好就播
到时候发给宝宝看
喜欢这个是吗宝宝
哈哈老板娘好好玩
宝宝能看到评论吗
宝宝我爱你我爱你
上午是不是很忙呀
我在铁柱抓到你啦
宝宝是不是睡着了
快去睡觉觉吧宝宝
宝宝中午睡好了吗
我起床喝点水宝宝
哈哈我刚刚看了下
今天没回自己家了
昨天情绪有点不好
宝宝要不要睡一会
又对uu着迷了吗
宝宝等我一会会哟
我吃饱准备回家咯
对啊哈哈哈哈哈哈
以后你每天拷问我
我觉得不着急宝宝
上来叫我喝酒喝酒
心疼宝宝[流泪]
宝宝是不是睡着啦
哇塞看着就好好吃
没闹钟要到半夜了
那买的东西呢哈哈
男神男神！！嘿嘿
我妈今天居然在家
所以宝宝吃什么了
我觉得我要吓一吓
抖音说没反应过来
可以打电话吗宝宝
哈哈不吃啦吃饱了
好嘟宝宝你先睡吧
要不然都借暴击了
宝宝困了就睡觉哟
刚刚叫你都不理我
我妹居然会吃这个
叫我妈过来看一下
那个应该过期了吧
宝宝回去注意安全
不是哈哈哈哈哈哈
只是那时候说气话
她没想到我们不上
嗯呐嗯呐我知道的
4、每月固定票量
没事哒宝宝你先忙
感觉这两天脸好干
无限抽的？哈哈哈
我也有给他转过账
但是肯定有环境灯
看了半天说不出来
让快递和他们去搞
对啊对啊超级开心
生日礼物是另外的
好搭好搭好搭！！
我好了，先煮个面
我不知道尺寸哈哈
哈哈睡好了吗宝宝
我今天晚上回家睡
宝宝去里面等不冷
能码的都码了宝宝
那宝宝给它装好吧
张嘴要礼物很重要
骑车的时候慢一点
宝宝我先吃饭饭啦
她在别人家搞卫生
哈哈哈哈[害羞]
我知道你不会答应
我想什么你都知道
我给宝宝点好不好
宝宝外卖我拿到咯
哈哈不明显诶拍的
我到时候研究一下
我们在吃海底捞哟
等我全部吃完宝宝
应该是租的房子吧
等会给你拍照宝宝
毕竟城市比区县大
我给宝宝买吧哈哈
我又要想七想八了
来的时候提了一嘴
两千分真的不想做
我给我妈打个电话
我煮水饺吃吧宝宝
我可能不了解这边
我也准备睡觉啦～
宝宝那边下雨了吗
好像不远宝宝哈哈
考编肯定考不上啊
宝宝想来吗哈哈哈
他这个泥巴是白泥
我播疯了哈哈哈哈
全程跑调你知道吗
有时候确实有意思
我外卖已经叫好了
精神不太好么宝宝
我发的作品吗哈哈
快睡吧宝宝我下啦
那我睡觉觉啦宝宝
感觉脑子在想事情
我们在吃早饭宝宝
我有你非常开心了
改了名字换了头像
可以听见我说话吗
闹钟没响[捂脸]
没有哈哈哈哈哈哈
那宝宝先睡觉觉吧
我明天给你打电话
估计昨天生蚝吃的
我有点吃不下反胃
喜欢喜欢喜欢宝宝
看着就好好吃！！
小炒黄牛肉很好吃
好嘟宝宝我知道哒
多亲你两口好不好
让大哥套牢是什么
有你在我就很心安
上午时间好像没有
哎呀好想抱抱宝宝
回家洗完头睡觉啦
看着好好笑哈哈哈
我是不是太粘人了
不喜欢你说对不起
宝宝是不是着凉了
要罚多少钱呀宝宝
宝宝心情好点了吗
估计不可能我感觉
宝宝现在在外面吗
好嘟宝宝我刚睡醒
就是太清淡了哈哈
宝宝喜欢就行嘿嘿
今天这么早吃饭饭
那我这边打电话吧
现在换衣服热死了
你觉得他说的对吗
一点都不想拍照了
宝宝几点睡醒的呀
忘了是空白还是谁
还行吧，马马虎虎
烦了就不想聊天了
现在准备回去啦～
我一会也准备睡啦
1哈哈看着就好吃
老公在就好了嘻嘻
宝宝唱什么都好听
我看了好多好多遍
呜呜好委屈好难受
怎么感觉不开心呀
宝宝去洗澡澡了吗
主要是想你了宝宝
为什么想退了宝宝
哈哈我刚刚洗完澡
还要墨迹一下哈哈
昨天睡的好晚宝宝
我也很长情的宝宝
她12点半就下了
我不想再打比赛了
玩好几天是吗哈哈
我也想哈哈哈哈哈
感觉特别舒服这里
最最最最最最好～
宝宝为什么吃醋呀
打电话也叫不醒吗
这烤鸭看着好特别
l会特别小吗宝宝
刚吃饱就不泡澡了
说我电话那么难打
在家里比较不好做
嗯呐嗯呐都很大份
真的吗哈哈哈哈哈
不给看你就开心了
现在还好宝宝没有
其他的占比太高了
剪了个视频发个？
刚刚迷了一会宝宝
我妈以为我又吐了
困困老公是最好的
她说给我们50算
我在看回来的机票
哈哈哈哈哈又在看
我都不知道为什么
你说我没现在好看
宝宝你看我的账号
那会跟妈咪聊天呢
我跑房间来啦宝宝
穿比??都要晒死
我等会坐地铁回去
我想去逛一下夜市
我们不要花钱去弄
宝宝现在在忙吧～
首胜打过了没关系
看我年纪小脾气好
哈哈哈哈哈然后呢
是不是累坏了宝宝
好嘟好嘟困困大王
宝宝吃饱饱没有呀
今天怎么这么冷啊
秋衣秋裤没到呀？
原来好像湖南的吧
是不是睡着啦宝宝
直播间有点不自然
我马上到家啦宝宝
哈哈你饿不饿困宝
宝宝宝宝宝宝宝宝
我看别的系都可以
我们相处了这么久
去玩会游戏吧宝宝
是不是好累了宝宝
我刚刚收拾好宝宝
有时候还怕你难做
休息会要睡觉了吧
是对待不同的人吧
我给你挑[旺柴]
好嘟宝宝吃饱饱哟
明天大巴票买了吗
又是一个人吃饭啦
宝宝洗完澡澡了吗
那肯定不会呀宝宝
我下播跟你说宝宝
宝宝快去睡一会吧
酝酿一下睡觉觉咯
我骗她的笑死我了
我也爱你哦宝宝～
还有我喜欢的kt
最近心态脾气好大
但是你也会很累的
不开心你都知道呀
突然不想叫我妹了
跟宝宝一起睡嘿嘿
跟我说嘛跟我说嘛
我想听听你的建议
哈哈我也会怀疑的
是的哈哈哈哈哈哈
我知道你要送礼物
刚问无限要的板书
哈哈感觉会好热闹
那正好回去蹭个饭
宝宝我睡觉觉啦～
哇噻我也想吃呜呜
那出去吃[阴险]
我们也下大暴雨了
宝宝怎么不说话啦
刚刚去看了一下灯
逛一圈回家了宝宝
宝宝我要去直播啦
那我换xl咯宝宝
我也爱你去吧宝宝
我猜到宝宝睡着了
还有一个青菜嘻嘻
我想再睡5分钟的
我刚刚才看到宝宝
哈哈哈哈好啊好啊
不刷啦不刷啦宝宝
就跟粥没什么区别
只听得到其他声音
你妈妈又说你啦？
吃了一半吃不下了
要么给 要么不给
我想去看看其他的
哈哈好哦好哦宝宝
没有取件码诶哈哈
头发擦干了吗宝宝
是我抖音没更新吗
奶茶拿到了吧宝宝
rua是什么意思
我等会跟你说宝宝
现在应该下班了吧
感觉不止哈哈哈哈
没淋湿很多吧宝宝
好嘟宝宝辛苦啦～
也是大学是吗哈哈
没化妆有点丑宝宝
我到家啦我也好累
嘻嘻宝宝我吃饱啦
以后想买花了再买
拍照心情都没有了
不要太高期待宝宝
哈哈是不是吃醋啦
我来买水果啦宝贝
那先去吃点东西吧
哈哈哈我不知道诶
一场4，5个小时
这样会不会太摆烂
我睡觉了跟宝宝说
你让他搬一下宝宝
有一个在新加坡的
哈哈哈没事哒宝宝
给宝宝点杯奶茶～
一个是小红薯平台
到时候用相机也拍
我不知道该怎么办
输好多我就老实了
知道啦，你最好啦
宝宝宝宝睡着了吗
而且这个床垫好硬
就那样了[捂脸]
宝宝我去洗澡澡啦
那段时间感冒哈哈
但是还是吃了两只
哈哈还是不放心我
我真的是对x无语
还不能说什么哈哈
宝宝喜欢拉布布吗
抓紧薅死换下一个
今天累不累呀宝宝
有点不适合她感觉
我们在打车咯宝宝
没有不开心的事情
记得去汽车站看看
呜呜呜呜心疼你了
再等等就到我们啦
闹肚子了想上厕所
感觉比昨天好一点
我还在纠结在哪买
去无限那抽宝箱啦
每天标签不一样的
要不要休息一会会
对啊木有被封三天
灯牌十级就给我了
你撤回了一条消息
等会看他怎么说吧
搞了个大乌龙宝宝
反正她晚上不播吧
这个我不太懂宝宝
每个人都有情绪哒
晚安??困困大王
想对你说的话宝宝
一会我舅母带我去
是有一点怕的宝宝
但是直播就会晚了
困困大王我睡醒啦
但是这好像是假的
宝宝亲亲[亲亲]
好嘟宝宝去吧去吧
但是没有那么明确
所以他决定有意思
要不然上衣要脱光
我刚刚吃完饭宝宝
等烧好了给宝宝拍
等我妹上厕所出来
我打车回家啦宝宝
宝宝做完功课啦？
收拾好跟你说哟～
感觉也没看出来啥
你都是给我最好的
嘻嘻老公开心就好
你真开玫瑰公爵了
好像都不能做很大
但是只有一班飞机
我想换个小一点的
噢噢～确实很划算
拉肚子也没事嘻嘻
当然要惯着我的宝
哈哈什么问题宝宝
我是老公的小废物
宝宝你好了跟我说
没开隐私用户是吗
宝宝穿的厚不厚呀
我不想给你惹麻烦
我不会有任何联系
不难受不难受宝宝
这一觉睡的好累啊
原谅小uu好不好
开心吗开心嘛??
因为他说的很片面
好的uu[偷笑]
梦到你把牌子碎了
宝宝也休息一会哟
不代表我没有吃亏
昨晚没睡好吧宝宝
他说我想见了在见
要等我妹洗完宝宝
宝宝还在睡觉觉吗
后半段更喜欢嘿嘿
好像有点感冒??
宽带电话打过来了
估计也是想试探我
现在先不给宝宝看
我这边可以弄宝宝
好胖呀哈哈哈哈哈
我睡觉觉再开哟～
宝宝快快睡觉觉吧
中午吃什么啦宝宝
我不知道怎么办了
昨晚睡得好吗宝宝
自己都看不下去了
哈哈哈哈哈不是啊
哈哈宝宝你先忙吧
我在你眼里有滤镜
我迟到啦哈哈哈哈
因为现在沙滩很晒
宝宝玩的开心就好
哈哈我有旺仔宝宝
我在听隔壁桌相亲
没有特别主播样子
啊啊啊啊啊啊啊啊
虽然有一点点害怕
下去脑子都空白了
他说我这么多大哥
我觉得现在没必要
因为晚上太晚睡啦
感觉宝宝不开心了
我马上就好咯宝宝
那我睡一会咯宝宝
好吧上次针白打了
其实也都是小问题
那宝宝先挂了吧～
为啥突然这么伤感
打包回来吃咯宝宝
宝宝我吃水饺咯～
困困什么时候睡啊
那今天要几点睡呀
哈哈哈哈哈哈我靠
其实没有那么吓人
超级超级超级开心
我让快递放门口了
宝宝喜欢这种的吗
建发那边还有一家
啊哈哈哈哈哈哈哈
我说这是我的工作
哈哈哈哈没事宝宝
我根本想不起来了
妈妈打电话了宝宝
不要了不要了宝宝
嘻嘻宝宝喜欢就行
感觉头有点晕乎乎
我给kt摆起来了
宝宝困了就先睡哈
现在打车过去宝宝
今天心情不太美丽
我说你怎么不理我
我先去洗澡了宝宝
那不敢说了[汗]
商家那边都签收了
好嘟宝宝我睡觉啦
宝宝是不是困鼠了
哈哈哈那我删掉吧
因为没人玩了宝宝
我马上准备直播啦
宝宝我今天不播了
我不玻璃心的宝宝
感觉好多丑照哈哈
我还以为小姨说的
我怕宝宝不开心了
我前面吃了一个瓜
宝宝你外卖到啦～
不理我哼哼哼哼哼
吃老坛酸菜哈哈哈
马车要和你一起坐
他说他在国外纹旅
我到海底涝咯宝宝
500也还好其实
哈哈哈哈哈哈哈哈
没有对比没有伤害
也没睡好[捂脸]
刚刚在车上睡着啦
哈哈哈哈笑死我了
不知道是不是饿了
那宝宝晚一点走吧
我刚刚睡醒呢宝宝
嘻嘻嗯呐嗯呐宝宝
宝你的标不一样啦
现在是别人羡慕我
我来这楼下洗头了
没有啊哈哈哈哈哈
手机放楼上充电咯
你看我我就害羞羞
我妈给我装好多饭
睡好了吗我的宝宝
现在去看房子宝宝
那我不惯了好不好
家里都放不下哈哈
呜呜宝宝闹钟没响
刚刚听了你的八卦
吃一点垫一下肚子
我昨天看到他们说
这家粥真的好好吃
你不管我谁管我了
不嫌弃就好哈哈哈
现在说不了话宝宝
我不会让他这样的
我妈打电话了宝宝
当时觉得角度好看
哈哈没有迟到就行
我就吃了一点宝宝
这个好喝[奸笑]
我感觉拍了上百遍
给你看看我妹做的
我怎么能睡这么久
好像看着有点憔悴
做了超级简单的款
宝宝想不想喝热的
哈哈怎么会短短的
今天没午休吗宝宝
这个喝的还挺好看
看着还可以诶宝宝
这么早就出发啦？
也不知道咋想什么
宝宝好久没吃辣了
就一直说你知道吗
最喜欢这个哈哈哈
鸡肉牛肉猪肉这种
不好哈哈哈哈哈哈
为什么突然这么说
你不能那么早起床
我随意发挥咯宝宝
宝宝我吃完回家啦
你在做功课吗宝宝
我感觉我也没睡好
都没坚持一个星期
你已回收一則訊息
今天拍照也累累的
小九说这不一样呀
但是我还没吃夜宵
没看到其他班的课
而且一直在跳哈哈
跟老灯一样的打法
你买的我都喜欢！
哈哈   引用：
宝宝我现在过去咯
对呀对呀就在楼下
自己做好做吗宝宝
那我就要用强的了
你妹很自来熟哈哈
家里多了些色彩
这是开什么会呀
我在陪妈妈逛街
我心情也很糟糕
还是困怎么回事
我把kk也忘了
对呀够吃的宝宝
我知道哈哈哈哈
我在等螃蟹宝宝
什么直播间宝宝
我去吃饭啦宝宝
这样我太难受了
其实都没怎么长
宝宝在气这个呀
我发了谢谢大家
哈哈开心的宝宝
有种生病的感觉
os哥说什么啦
我听不见他说话
我们一起睡觉觉
姐说送我们回去
我到时候看一下
口水流下来了吗
还要去拿电动车
？又喜欢看热闹
就是手机连不上
宝宝我也睡醒啦
还是想喝其他的
真的不知道去哪
快休息一会宝宝
等我瘦到80斤
看看有啥好吃的
输赢都是次要的
我昨天才知道的
那后面我休息呢
可是有3个关注
都拍给你看宝宝
房东有点生气了
会比昨天好宝宝
你先忙困困宝宝
那后面做吧宝宝
宝宝怎么这么好
辛苦我的宝宝啦
直接换我头像吧
宝宝我睡一会哟
我也想这样想的
宝宝我睡觉啦～
感觉可不好意思
刚空出来的房子
我又回来吹头了
拍视频给你看了
真的hhhhh
嗯呐宝宝快睡吧
去另外一家看看
没事去活动活动
都还没睡醒哈哈
今天消费太多了
宝宝要注销号了
好像可乐倒多了
是因为我吗宝宝
还要喝冰的吗？
宝宝喜欢就好～
熬一熬应该行吧
他会帮你找问题
我第一次穿宝宝
我吃饱饱咯宝宝
但是要一年起租
我好困啊怎么办
就是记不住动作
我也到家了宝宝
所以不太懂哈哈
因为老公喜欢呀
你忙完跟我说哟
手机要更新一下
宝宝这个喜欢吗
我们一起吃嘿嘿
嗯呐我知道哒～
我在意不是这些
开始怀疑自己啦
哈哈没有睡很香
现在好多啦宝宝
回来休息了一会
今天10点多播
那我睡一会宝宝
宝宝宝宝宝宝宝
我知道你委屈么
还以为你睡觉了
哈哈哈哈哈好～
不知道啊我没看
我妹也没醒我去
辛苦啦困困大王
那你先忙哟宝宝
没想到看那么晚
睡香香哟宝宝～
我都有点不想吃
说都快吃午饭了
对呀没东西玩啦
我也很矛盾~~
哈哈说明好吃吧
宝宝吃的什么呀
留着把宝宝吃掉
我妈说想吃火锅
这个是宇航员吗
吃的什么呀宝宝
现在打车回去啦
差点醒不过来了
那要不要先睡哈
他今天刷这么多
我感觉我被坑了
再睡会吧回笼觉
快在睡会吧宝宝
宝宝我刚刚睡醒
过12点过期吗
想跟老公睡觉觉
我感觉你不会怕
感觉没之前好看
情绪太兴奋了吗
要多穿点衣服哟
不知道多少遍了
我吃过药啦宝宝
头疼，身上也疼
注意安全宝宝～
跟我爸聊天宝宝
开心哈哈哈哈哈
宝宝你休息一会
哈哈哈我就知道
那个人没空哈哈
现在回家了宝宝
宝宝快去上班吧
今天流量超级好
我不难受啦宝宝
但是今天累累嘟
女主播就很八卦
而且刷了10个
我妈说这家好吃
我晚上早点播吧
真的假的哈哈哈
肚子舒服了没宝
之前vv发过你
卡皮巴拉哈哈哈
我没租过房哈哈
哈哈肯定不会的
我看你不在播间
我有耳机的宝宝
睡前吃药了宝宝
但是头真的好疼
不要口嗨哈哈哈
还有下雨吗宝宝
我也要！！！！
我什么都没准备
你答应阿静哥啦
估计吃不完哈哈
哈哈哈哈怕被骂
宝宝睡一会吧～
那就躺我腿上睡
定做的比较贴身
我也爱你哟宝宝
只是方式不一样
有点累啦，哈哈
都是宝宝的功劳
好想在你身边呀
好嘟哟困困大王
我刚去你就走了
我刚刚睡醒宝宝
我当然有人爱啦
又要在直播间装
酸酸的我都喜欢
对啊，都好有钱
那我睡一会哟～
今天冷不冷宝宝
不爱人家了呜呜
我睡过头了宝宝
宝宝我要困死了
因为宝宝很爱我
宝宝上完课了吗
这个是什么宝宝
今天决定冷落你
宝宝现在难受吗
随便打打就行啦
我刚刚迷了一会
我到家跟宝宝说
一点点就可以咯
抱抱宝宝心疼了
那红包可以发吗
哈哈哈我知道啦
跟洗空调的一样
没事哦我的问题
哈哈哈哈哈哈哈
是你不方便宝宝
我在乖乖等你哟
真的不吃了宝宝
我去逛一下商场
我不管我不开心
瞌睡的要死哈哈
这么霸道吗宝宝
我想打她这种光
辛苦啦我的宝宝
送了5个小心心
都不播凌晨档了
有一些挺好看的
晚上不用播了？
怎么起这么早呀
今天想要宝宝哄
我现在不爱学习
搞不来哈哈哈哈
我也爱你??～
就是组分的那种
宝宝我给你转吧
那个国外哥发的
不要说对不起呀
宝宝专心上课哟
不回信息！！！
你吃饱啦？宝宝
宝宝在吃夜宵吗
我也不太会插花
我朋友发给我的
有困困在没困难
回去好好休息会
拍的不好看好像
宝宝我先去调试
快快睡觉觉困困
我也花了不少钱
已经打哭一个了
要不要来捏一捏
店里卖的都很贵
我去看书了宝宝
谁要见你啊哼哼
我真的要生气了
困困困困困困困
我不喜欢这种哥
什么小心机哈哈
等会去买个耳罩
干什么我都喜欢
这套我真的喜欢
两个人都没起来
我爱你老公嘻嘻
有点睡懵了宝宝
好多人[捂脸]
快去洗个澡擦干
洗头的时候点的
我休息一会宝宝
是不是生我气了
困困老公消失了
我下楼吃饭去咯
好怕宝宝不喜欢
噢噢原来是这样
现在去洗澡咯～
我刚刚又睡着了
还好还有点温度
现在有能量了吗
嗯呐我不焦虑啦
那挺好，我喝茶
28号回去啦～
我在看京东宝宝
刚刚滴完眼药水
房东很爱惜哈哈
你也在陪着我呀
对啊哈哈哈哈哈
看着好有感觉啊
最最最最最爱你
那会回来头很疼
哈哈真的吗哈哈
好嘟宝宝快睡吧
发了红包就人多
困困大王辛苦啦
我情绪不好宝宝
今天美瞳糊糊的
我会乖乖睡觉嘟
不知道真的假的
宝宝要早点睡觉
看看天气好不好
破圈了倒挺好的
该休息就休息下
要睡一会吗宝宝
换我照片当头像
宝宝提醒我一下
不是哈哈哈哈哈
宝宝我睡不着了
是不是想我想的
蜡笔小新那个吗
看的我有点….
宝宝喜欢哪一张
支架也忘记带了
还以为你没到家
我们尽力就好了
特别好笑知道吗
对面放了个小人
今天高等级好多
说到你心里了嘛
回去试一下哈哈
最近看他烦得很
我在看我吃什么
哇噻宝宝这么棒
还有一张我忘了
是不是还想睡呀
因为我用的支架
以后不能晚睡觉
下次休息的时候
是不是没睡好啊
哈哈哈哈好啊～
就是逗他们玩的
休息一会再下去
真的感觉特别累
想跟宝宝电话了
你不要担心这个
宝宝喜欢吗哈哈
哈哈知道啦宝宝
宝宝在打游戏吗
不想去找我妈了
那我也看不上啊
这里哈哈哈哈哈
我在等车啦宝宝
好嘟宝宝mua
mua～老公～
好想跟你打电话
我遇不到新人了
我去楼下洗个头
没有预期的效果
我觉得好对不起
我要再播一场吗
退货快递吵醒了
宝宝全部弄完啦
他说的都是废话
听不到宝宝说话
我在拉粑粑宝宝
我根本骂不出来
我就说我没猜错
就是光线不够好
我晚点回家宝宝
我相信你的宝宝
哈哈没关系呀～
陪我妹买了泳衣
今天忙不忙宝宝
那会脑子短路了
你开小号进来吗
不睡啦我清醒了
哈哈哈哈真的吗
我有两个宝贝了
我躺床上咯宝宝
怎么没有声音了
我就只能看一会
哈哈估计下班了
我睡一会咯困宝
哈哈买的鼠标吗
你喜欢她的光嘛
快去休息吧老公
我也去洗澡澡啦
宝宝也太贴心了
没想那么多宝宝
她换了3个号了
我现在在吃药呢
不知道吃啥宝宝
安宽带的也来了
说我不回家住了
我怕你等我好晚
我爸他不会带的
明天早上还播吗
刚洗完现在过去
宝宝奶茶到啦～
快8点播的时候
不许充啦！！！
那也还好呀宝宝
我准备去洗漱啦
要排队宝宝哈哈
根本带不回去了
那我还是起床吧
该穿羽绒服了吧
宝宝我先吃饭啦
跳你喜欢的舞蹈
当时想法好单纯
肚子有点不舒服
就是不能多睡会
我最近脾气好差
收拾一半玩开了
我也爱你哟??
我脑子全空白了
宝宝我洗完头啦
只是开心不起来
没想到这么多蹲
你肯定不开心了
我心里只有困困
好喝吗奶茶宝宝
不太行[抠鼻]
没事嘟困困宝宝
三个小时下的雨
马上下班咯宝宝
好多人你知道吗
想钻进老公怀里
好等会和我说说
宝宝不要再刷啦
宝宝一会睡一会
我怕不是你预期
我去这么离谱吗
哈哈好好看宝宝
还会这样吗宝宝
现在回家咯宝宝
评论互通的宝宝
我换了一件黄色
模仿的人可多了
困了我再睡宝宝
对啊宝宝快进去
那我可以吃什么
宝宝想喝冰的吗
现在心情好点了
她在跟她朋友说
把他送的退掉了
什么都想着我呀
还没完全醒过来
昨晚好像着凉了
哈哈哈那确实是
当我没说过宝宝
上面灯还是黄的
我抱着宝宝睡觉
好嘟宝宝去玩吧
那我起床收拾咯
给我的特别多了
离我这边近一点
上了好几次厕所
到时候来江西吃
那肯定要困死了
因为让你晚睡了
准备回去啦宝宝
我不知道哈哈哈
哈哈哈哈哈宝宝
这个可爱吗宝宝
刚好出来透透气
知道就好哈哈哈
估计没那么严格
电热毯到门口了
我要回家了宝宝
你不方便电话吧
宝宝买的那个哟
吃了药躺床上咯
我不说话了宝宝
私信表白好不好
骑车小心点宝宝
呜呜呜呜真的吗
我也没搞懂哈哈
去挣钱钱了是吗
啊哈哈哈哈哈？
要不然我不放心
什么瓜哈哈宝宝
哈哈看着不错诶
宝宝泡面好吃嘛
宝宝我先逛一下
我也不想播好累
目前只是喜欢我
萧瑟叫我去开播
我也爱你宝宝～
已经开始了哈哈
他们秀恩爱是吧
开心又感动呜呜
宝宝你又没做错
我接着睡咯宝宝
亲起来超舒服的
喜欢呀哈哈宝宝
老公老公我爱你
就还是鼻子塞住
在mini那里
想跟宝宝一起睡
已经有点头晕了
嗯呐我醒啦宝宝
宝宝晚饭吃了吗
宝宝我吃饭饭啦
我第一次做宝宝
在我妈老乡这里
我坐的屁股痛了
还想给宝宝点呢
准备去洗澡澡咯
宝宝我想打电话
那你重新测一下
煮的小火锅那种
我就知道要输钱
因为我闹脾气吗
多播一会吧今天
听到啦宝宝先忙
呜呜不心疼宝宝
宝宝在吃饭了吧
海选pk的主播
是不是累了宝宝
客厅也吹不进来
宝宝还想亲哪里
不想想自己原因
我感觉我妈会拆
感觉第五都难了
学会放弃一个哥
我补个4500
宝宝我刚刚结束
就随便拍了一下
我真的没想上的
宝宝等我两分钟
明天让他们登？
忘记梦到什么了
把症状跟医生说
哪还有心思直播
不知道说什么了
宝宝还没下班吧
宝宝我外卖到啦
不要不要不要猜
那等晚上下播吧
别怀疑自己宝宝
然后后面退网了
我很满足现在了
要看要看哈哈哈
我们俩人太饿了
宝宝几点睡的呀
看什么工程啥的
现在回家啦宝宝
哇哦好漂亮宝宝
那宝宝先睡吧～
要不然我会想多
我们买的票哈哈
不撕也没关系吧
我们这边叫锅边
吃完饭好好休息
橙色没有很惊艳
睡醒记得去拿哟
哈哈哈这么早的
呜呜那我也心疼
我定闹钟了没响
开场挺好的七田
真要困成小猪了
小uu是最棒哒
昨天回来就困了
想睡觉了哈哈哈
没开空调出汗了
我自己宝贝的很
跟小学生抢吃的
你能看到吗宝宝
烦死了这样搞的
睡觉觉咯宝宝～
真的假的啊哈哈
不会难受啊宝宝
我说你打错了吧
还没吃完呢宝宝
煮个面条吃宝宝
宝宝先睡一会吧
只能这样了哈哈
没有我给老公点
今天都没陪宝宝
不知道怎么回了
刚刚去调光去了
女高更好看感觉
宝宝我去洗澡啦
爱你爱你～宝宝
闹钟被我摁掉了
妈妈刚走没多久
精神恢复点了没
啊啊啊啊啊宝宝
我看生哥叫老婆
超喜欢！！！！
对啊可以回去啦
我妹又睡过去了
他说给我一分钟
听不到我说话吗
今天曝光超级差
宝宝想说脏话了
我感觉我也快了
我来吃小火锅咯
神经啊回放都没
亲亲亲亲亲死你
毕竟能库库刷龙
我衣服都湿掉了
又被电话打醒了
怎么了[旺柴]
对我这么好干嘛
后面放我妈那了
没有呀宝宝哈哈
宝宝我外卖到咯
怎么啦哈哈哈哈
我怎么说啊哈哈
啥都有哈哈哈哈
你也对我很好呀
想多累积点散票
我想给你打电话
嗯嗯嗯嗯嗯嗯～
我的老公最帅！
二十多岁的样子
又瞌睡了完蛋了
好嘟宝宝快去吧
他们变得好安静
挂麦听八卦去啦
宝宝的饭到了吗
那我是最幸福的
我哪有哈哈哈哈
你在怀疑自己吗
我吃饭去咯宝宝
好吧果然发不了
拍照都不自信了
你小心点骑车啊
是不是不舒服啊
其他店有紫色吗
又是大家庭那种
我去锐评了一下
宝宝吃过饭了呢
宝宝我们上车了
然后就睡不着了
睡醒估计就到啦
这几天还是比赛
那你先睡吧宝宝
我还想看呢宝宝
我也爱你呀宝宝
我要打电话！！
住的是一个老师
快吃吃看哈哈哈
我不要你的道歉
但是一直弄不好
我到家再给你打
必须让我买宝宝
等会分两趟拿吧
刚刚好有人邀我
等快过年再买吧
给我点时间宝宝
宝宝先睡觉觉吧
我先去吃饭宝宝
今天的流量宝宝
有点担心害怕吧
宝宝怎么不理我
没有不舒服宝宝
宝宝会不开心吗
昨晚肯定没睡好
我在上厕所宝宝
洗头发都洗睡着
这么大份吗宝宝
打了好几个喷嚏
我外出很社恐的
宝宝给我拍一个
当然不会呀宝宝
就差收拾东西了
玩得开心吗宝宝
让你想我一星期
但是确实贵贵的
我想自己刷一个
宝宝吃饭了没有
留着续灯牌宝宝
不知道会不会快
今天太阳还挺大
宝宝！！！！！
宝宝我也刚睡醒
哈哈哈哈哈哈好
手机我定下来咯
当时没想那么多
一会就消下去啦
我爸妈就回来了
因为说都在上钟
我想你啦～宝宝
我在亲戚家哈哈
快去洗一下宝宝
还有电信啊哈哈
还因为宝宝走了
估计抽不出时间
我马上到家宝贝
前面睡着了宝宝
整个人懒洋洋的
现在是拍不了了
宝宝晚上吃什么
一个人吃太份了
还好有个辣椒面
宝宝我吃饱了啊
再也不要吵架了
好想吃宝宝做的
宝宝我到酒店啦
睡了都不想起了
不好意思太激动
要辛苦你一下了
今天流量挺好的
我醒啦困困大王
刚刚洗完碗宝宝
我看小姨也没睡
可以借力借上去
但是我好害羞啊
洗头等了我好久
我怎么睡这么久
逛一逛就回家啦
但是衣服没穿对
宝宝吃饱饱了吗
宝宝吃过饭了吗
看着好好吃??
肯定害羞呀宝宝
是不是马上好啦
那我今天休息吧
好像有点不太对
所以晚上也要播
哈哈哈哈这么多
哈哈哈没事宝宝
我去问豆包哈哈
哈哈那也挺好的
宝宝我先收拾咯
睡醒鼻子塞住了
我没有情绪不好
宝宝在晾衣服吗
现在去吃咯宝宝
sorry宝宝
宝宝吃饱饱就行
饿哈哈哈哈哈哈
洗澡澡去了宝宝
不吃醋不吃醋～
超级超级冷又累
我不要宝宝点了
就是顺其自然嘛
被我妈叫起来了
宝宝在做功课吗
粉也煮好了宝宝
最怕困困生气了
我感觉我有点狂
就是第10名呀
宝宝我收拾好啦
不想宝宝破费了
因为宝宝太累啦
哈哈心疼宝宝了
准备睡了呢宝宝
1点就要去睡觉
妈咪在房间拖地
说明还是喜欢的
那我给你点宝宝
不知道怎么回事
我问下客服哈哈
还没确定呢宝宝
眼睛其实很酸痛
要睡觉了吗宝宝
他现在在带谁啊
今天没什么太阳
洗头要排队一下
估计可能性不大
抖音又要圈钱了
妈妈刚刚打电话
我现在去拿东西
宝宝睡醒啦？～
今天八点吗宝宝
走不动了怎么办
你也注意安全啊
我有问题吗宝宝
宝宝～你好帅～
他让我去打pk
哈哈想吃啥宝宝
我先去洗澡澡咯
先睡还怎么起床
那是别人的看法
我今天扎头发啦
感觉诊所更敷衍
明天跟你讲八卦
到时候看看宝宝
我到家跟你说哈
宝宝你睡醒了？
收拾啦宝宝嘻嘻
哇哦谢谢老公～
是吗哈哈哈哈哈
我能管得住宝宝
没有提了哈哈哈
手机可能带不了
味增就是这样的
所以还是惊呆了
宝宝我刚收拾完
哪有哈哈哈哈哈
呜呜等我这么久
只有两个检票口
噢哈哈哈哈哈哈
一直都在想你呀
宝宝我睡醒啦～
辛苦宝宝一下了
宝宝不方便是吗
约了上午10点
好我知道了宝宝
这个没被抬走诶
太有耐心了宝宝
好吃吗[亲亲]
不许不睡觉觉哟
银色看着好廉价
这用不着吧哈哈
你明天看一下么
我来姨妈了宝宝
怎么会讨厌你呢
笑死我了你们俩
路灯下拍嘟嘻嘻
我给你点了奶茶
等下去楼下洗头
嗯呐嗯呐吃饱饱
全部我都要报销
晚安宝宝爱你哟
好～去梦里找你
怎么拍都不好看
宝宝喜欢这个吗
我收到一个快递
然后不给我是吗
肚子咕噜咕噜叫
也是他们工会吗
然后给我打视频
其实应该很长的
不知道好不好喝
她估计很在意吧
但是不想宝宝送
我知道你在忙呀
我叫的小怡抗分
我没看见你宝宝
我在看骄阳直播
明天还要早起呢
等下起来吃哈哈
我叫她送上来啦
灯乱七八糟的了
洗头哈哈哈哈哈
我感觉好甜哈哈
妈咪送我回家咯
我要先借充电宝
你可以全部去查
旁边一个大货车
还没吃饭呢宝宝
对哈哈哈哈哈哈
宝宝可以听见吗
我在跟运营沟通
我洗澡睡觉了哦
别说亲亲了哈哈
妈妈买了纯牛奶
哈哈哈好可爱爱
宝宝怎么睡的呀
喜欢喜欢！！！
那下次少买点么
隐身是你吗宝宝
我感觉有点花了
我会想你哒宝宝
要喝饮料吗宝宝
很努力很努力了
这样我压力很大
我会超级乖的哟
有没有不舒服呀
休息一天么宝宝
我在吃螺蛳粉啦
怎么不多睡一会
又有点不太想去
我在吹头发咯～
啊哈哈哈哈哈哈
我有点不开心了
我也睡的懵懵的
全部的爱都给你
宝宝好爱炸鸡腿
我自己会做选择
可以跟我说说吗
我妈回来吵醒了
洗好了快窝床吧
哈哈哈哈这样呀
刚刚吃了药宝宝
不要破费了宝宝
没有着凉哟宝宝
感觉都是要守的
确实是我们输啦
视频声音超级大
嘻嘻那就行宝宝
更喜欢的是困困
好像我妹那边有
呜呜有点裂掉了
首胜留着晚上打
我在这里等我妈
我到时候搜一下
司机姐姐很会拍
好像奶茶也到咯
但是宝宝要先睡
感觉还好诶宝宝
好嘟宝宝辛苦啦
我刚刚吃饱宝宝
让我前面靠自己
多叫爱听喜欢听
我睡觉觉啦宝宝
哈哈没事嘟宝宝
我直接跑出去了
我也觉得好离谱
阿姨来搞卫生了
这看出来什么啊
宝宝我在洗头啦
我中午要吃饱饱
这么好的吗哈哈
我已经躺床上啦
晚上再吃吧哈哈
到时候我包装好
因为出门出的少
我会跑回去洗的
我感觉我还能睡
我刚刚在选照片
吹个头发哦宝宝
上海肯定不好打
做什么梦了宝宝
我这两天充个电
晚安啦困困大王
宝宝要睡觉了吗
宝宝等我一下哟
准备下楼啦宝宝
宝宝我到万达了
不想播了怎么办
近视多少度宝宝
给我暖被窝宝宝
被封了没有回放
要哈哈哈哈哈哈
楚楚可怜的感觉
小宝宝要出门咯
对啊对啊哈哈哈
我发现我来洗头
宝宝你没看懂呀
哈哈哈哈然后呢
呜呜辛苦了宝宝
然后又睡过去了
一定要连手机吗
困宝震惊了一下
昨天看剧看晚了
我说什么了宝宝
晚上我怕弄不好
一次性猛猛薅死
我肚子超级难受
亲亲接我下班吧
哈哈好喜欢??
宝宝睡一会了吗
我做做攻略去啦
我也爱你！宝宝
装不下其他人啦
还是你手机牛逼
好的话拍一下吧
听着就好开心啊
可能她才刚搬完
每天好积极直播
已经进来啦宝宝
宝宝你怎么走了
可能就是太虚了
还好，不是很累
那我回家跟你说
宝宝我刚刚吃完
在我心里不会变
嗯呐嗯呐～宝宝
不是完全调光的
我要告诉所有人
我想去研究研究
特别清淡哟宝宝
昨天也没睡多久
两个人全湿掉了
又拉肚子了宝宝
我晚点再吃宝宝
已经上了吗宝宝
呜呜好[流泪]
妈咪来换了一下
让她一起做哈哈
希望好吃哈哈哈
在抖音都不理我
他问我想要什么
我也去分析一下
就是那次做噩梦
有没有解决办法
一句话就哄好了
哈哈哈哈哈好哦
哈哈哈没抓到你
但是开了会曝光
哈哈哈不要不要
就是要无心插柳
以后经常去跳跳
我们出门啦宝宝
我心疼你了宝宝
我剪辑的很随便
我给宝宝买呀～
老公我去收拾咯
对你一个人霸道
宝宝刚刚好好笑
今天准备几点睡
睡的舒服嘛宝贝
嗯呐我现在睡咯
要不然用不了了
好，我明天看看
衣服褶皱不是吗
睡的迷迷糊糊的
宝宝在看电影吗
你送的我都喜欢
盖了夏凉被宝宝
我去楼下洗头啦
我先去洗澡宝宝
然后痛的又是我
吃点布洛芬宝宝
宝宝我刚收拾好
等会要上楼拿过
真的是锻炼少了
有空慢慢看哦宝
宝宝我睡觉觉啦
这个咖啡店超美
想跟宝宝说说话
我妹画的很好看
说这个最没钱了
感觉药效上来了
我要洗头去了啊
会哈哈我看到了
宝宝截的好美！
困困是担心我？
不是不睡的宝宝
哈哈哈哈我看看
吃饱饱了吗宝宝
我以为是专业的
生哥爱播好温柔
辛苦啦我的宝贝
估计要下午睡了
空白哥骂她人才
用胶带粘了一下
我去楼下看眼睛
缘分真是很奇妙
怎么对我这么好
就当放松几天了
还说我灯太少了
一下心情就好了
舒服那么一点了
不要不开心宝宝
好像被我搞砸了
宝宝我睡觉觉咯
宝宝好爱吃水果
我要打电话宝宝
宝宝开心点了吗
还是疼[捂脸]
礼物还是要！！
就在楼下吃宝宝
好像只有男医生
那肯定有一点点
我也想你啦宝宝
宝宝约什么时候
哈哈想我了是吗
哈哈哈害羞什么
你都是为我考虑
不冷了现在宝宝
这个付费好吓人
结果醒来6点了
哈哈哈哈哈不是
我感觉家里有人
只有你看出来了
我是不是出格了
应该有播两年吧
看看有没有脸红
我刚刚做完宝宝
这个汤不是很酸
你又不是没见过
我等会去拿宝宝
下次直接找她了
我刚刚转了一圈
明天上午出去玩
我心里要愧疚死
宝宝开心了就好
我要你哄我开心
夸的我都自信了
我现在还好宝宝
回去准备睡一会
我刚刚摁了一下
是不是超大的雨
去市区吃饭宝宝
今天有效打完了
哈哈哈我知道的
宝宝我们要守吗
对面哥这么逗吗
我接着睡了宝宝
说我电话打不通
我是你的骄傲呀
一觉睡醒天黑了
哈哈你下班了吧
晚安宝宝我睡啦
晚安爱你哟??
每一个都没踩雷
下次我给宝宝点
宝宝有点累累的
乖乖的把药吃咯
好我现在去收拾
哈哈那个直通车
我就充满能量啦
感觉还没醒过来
宝宝逛的开心吗
哈哈哈好可爱啊
有太阳肯定超美
那快快睡觉觉吧
躺床上流不下来
幸好我们默契好
太想吃辣啦宝宝
宝宝我有点困了
那要多穿一点！
宝宝考虑好了吗
昨天上麦也夸你
有npc吓人的
快去洗澡澡吧～
太乱了[捂脸]
你要把我宠坏了
我不想给你压力
哈哈不知道宝宝
你买的小馄炖呀
我出来剪个头发
刚刚收拾好宝宝
宝宝吃饱饱哟～
我就吃了一小块
大数据懂我的心
哈哈这个也好看
这个饭真香宝宝
可是我也好想你
这个司机好无语
又好羞耻好害羞
我给宝宝点吧～
宝宝你吃饭了吗
宝宝着急吗哈哈
私下调教好不好
困了就去睡觉哟
不要不要我心疼
我睡不着怎么办
心情有点不太好
但是我好好奇啊
没有空调吗宝宝
雨小点了吗宝宝
我又来上厕所了
宝宝你睡着了吗
帽子有点压头发
你们还有vv啊
呜呜呜呜呜呜呜
那你去抽个箱子
我以为来开门的
不代表我啊宝宝
肯定有最喜欢的
早知道早点来了
太多视频了宝宝
没事哒困困宝宝
看来宝宝很喜欢
那我去吃饭饭啦
我不乱想呀宝宝
你几点上课宝宝
我也还没决定好
因为我挂电话吗
不冷吗宝宝哈哈
宝宝喜欢喝茶吗
痛苦会转移是吗
虽然迷迷瞪瞪的
快递收到了是吗
想听语音叫宝宝
让你也难受一下
睡舒服就行宝宝
这个看着不错诶
不方便讲话宝宝
困困是最好的啊
哈哈没事的宝宝
年度估计会很贵
哈哈哈哈不知道
宝宝快休息一会
估计都吃饭去了
估计多塞了一个
为什么被投诉啊
我去洗头咯宝宝
撒点胡椒粉宝宝
我们不要了宝宝
我已经到酒店啦
今天会好一点了
主要是不是很酸
宝宝在打游戏吧
那个师傅说要晾
她已经不耐烦了
但是我不想闭眼
刚开播那会还好
刚在洗澡了宝宝
宝宝要睡一会吗
有点焦焦的味道
客服几点下班呀
但是感觉太大了
因为你不方便呀
呜呜没睡够宝宝
宝宝在干嘛呀～
就吃了一点点饭
哈哈哈哈哈我懂
这些都是大主播
刚刚发作品去啦
中午有睡一会吗
我也想你！宝宝
今天5点下班呢
玩吧哈哈哈哈哈
我把牛排带过去
就当一起吃饭了
应该是可以谈的
是拍照片害羞吗
总结来说不好吃
哈哈哈好呀好呀
hhhhhhh
不知道能不能行
有没有睡舒服点
一会练会舞蹈吧
宝宝2xl没货
哈哈宝宝你先忙
一直在隧道宝宝
没有胃口怎么办
宝宝快睡觉觉吧
密码是id密码
忘记了哈哈哈哈
哈哈我在看剧呢
哪里不舒服宝宝
你有话跟我说吗
哈哈哈哈我知道
什么类型直播啊
好路上注意安全
去吧去吧宝宝～
我后面才想起来
刚刚收到的短信
我都没想这么多
刚好也是复习
收拾完了宝宝
我爱你我爱你
感冒了怎么办
我自己会去玩
下次刷到看看
嗯呐我知道啦
我就不会专心
好吃真的好吃
看给她开心的
宝宝喜欢就行
算了算了算了
都不想出门了
不知道看什么
好困好困??
但是东西很贵
以后勤劳一点
小猪猪睡醒啦
你就是我宝宝
为什么是我跑
而且我也没分
你在打游戏吗
有点麻烦就是
好我爱你宝宝
我看她太饿了
不想等了好累
宝宝在干嘛呀
我睡好啦宝宝
后面听出来啦
2、没有大票
我昨天吓死了
宝宝睡醒了吗
我吃饭咯宝宝
困困是最棒的
你看吧我走了
老公老公老公
哈哈就隔壁啊
哈哈还没有呢
没事宝宝哈哈
是不是很困啦
问我看得懂吗
那是我在想你
我要知道宝宝
宝宝我好累呀
还好，不冷了
好难受好难受
又不是非要进
ip到山东咯
我爱你哦宝宝
我随便吃一点
爱死你啦宝宝
那是亲不够了
还有一个好贵
他早上也播吗
老公你破费了
我到家啦宝宝
我吃饱了宝宝
如果在我这边
等急了吧宝宝
从头开始看啊
你看看煤气表
我到家咯宝宝
小九说起飞了
好阴险的表情
我要看我要看
可能我吃不来
宝宝累一天了
感觉要等好久
喜欢吗喜欢吗
应该是空白吧
那我晚上播？
洗澡去咯宝宝
下次买蓝色的
昨天说会跟播
我妹想吃烧烤
因为喜欢上哥
好像又着凉了
什么表情哈哈
有一点甜甜的
我不忙啊宝贝
吃完药咯宝宝
推下去吧哈哈
你这样是坐着
yy还很八卦
没想好呢哈哈
晚安困困大王
但是也好多人
我感觉你困了
开了一只药膏
我直接都忘了
我也感觉到了
回家点个外卖
拍了100遍
风扇一直没变
下了一天雨了
不辛苦啦宝宝
所以就没买了
好注意安全哦
最后还是想说
我怕晚上会饿
又在看我视频
睡的都不想起
没啊就是想看
还没有呢宝宝
噢噢～这样呀
噢噢～我懂啦
宝宝我回去啦
宝宝你看抖音
嗯呐enna
给我说尴尬了
你还玩挺开心
在路上了宝宝
吃完早餐再去
宝宝掉线了吗
辛苦宝宝啦～
吹头发也在睡
睡的头晕晕的
加上事情好多
听得见吗宝宝
哈哈[捂脸]
他昨天来刷过
宝宝回去了吗
我超想你宝宝
怎么办怎么办
不吃醋宝宝～
难受的是我了
我吃饱咯宝宝
噢噢我知道啦
你明明就想看
这张没看过吧
睡吧睡吧宝宝
想吃好了去洗
电池不好用了
我想回家一趟
什么想太多？
宝宝吃完了吗
黑眼圈很重的
你想挂吗宝宝
吃饱饱啦宝宝
刚拍一会宝宝
宝宝呢在家吗
现在还有点懵
宝宝你先忙～
差点睡过去了
刚刚迷了一会
嗯～嗯～嗯～
你觉得呢宝宝
起来活动活动
我根本不在乎
老公你好大方
我看到活动了
明天打吧宝宝
讨厌你讨厌你
你都不知道啊
整个人懵懵的
呜呜宝宝好好
你先去上班吧
宝宝晚安啦～
弟弟就是幼稚
来我怀里宝宝
我不知道哈哈
头像不是我哟
哇塞看着好香
不知道如何发
可是很奇怪啊
我就是小心眼
姐还没回信息
我知道的啊宝
随手拍了一张
看剧看入迷了
刚刚等了一下
哈哈哈去哪里
那就现在起床
想见也不敢说
我不生气宝宝
我躺着睡着了
对哈哈哈哈哈
你在做功课吗
没有状态不好
知道啦～宝宝
昨天睡太晚啦
应该来得及吧
往里折了一下
摸摸摸摸摸哒
没有醉吧宝宝
但是还是给了
你不听我语音
刚刚睡醒宝宝
宝宝我先挂啦
都好有分哈哈
睡好啦睡好啦
我心疼呀宝宝
他哥怎么..
没事哒没事哒
哈哈没事宝宝
然后呢然后呢
感觉一般哈哈
还是不开心呀
妈咪煮的汤圆
哈哈哈开心了
喜欢你宝宝～
好像是松掉了
好像都要排队
我起床洗脸啦
宝宝吃饭了没
反正没人陪我
有点浪费宝宝
我也想你宝宝
没想到是yy
不敢大声说话
她只有一个灯
今天宝宝做主
这里面太热了
我在睡会宝宝
我猜到偷塔了
想打电话宝宝
可以墨迹哈哈
南平市区是吧
我发了个图片
6点困困宝宝
我也好了哈哈
我睡醒咯宝宝
回来要收拾了
哈哈哈哈不要
我说我看不懂
宝宝你睡醒啦
出什么事情了
美容院在福州
我想自己缓缓
我点了杯美式
那专心练宝宝
哈哈宝宝你看
很多人吗宝宝
宝宝写的什么
这家好多年了
宝宝我睡醒啦
那宝贝先玩吧
宝宝有单号吗
宝宝我想睡觉
我要上课！！
更讨厌社交了
老板说不会掉
应该问问你的
回头有空拍呗
她跟我闹着玩
吃饱饱睡香香
我吃过啦宝宝
周生生吗哈哈
我洗香香去啦
刚好我也不想
回去睡一会哟
真的吗真的吗
我先去洗澡咯
累不累呀今天
有一边松掉了
说是17更好
宝宝睡醒啦？
我也爱你老公
不美[流泪]
现在还没感觉
哈哈我没见过
那你别说话了
说让我等一会
我到底干嘛了
我也想你~~
[发呆]哈哈
我也想你哟～
[亲亲]哈哈
屁股撅起来了
怎么不理我呀
你逗我玩哼哼
我爱你宝宝～
哈哈哈哈哈好
宝宝我吃饱咯
发烧了吗宝宝
好像是有点肥
你来帮我看看
然后半夜睡醒
好想看着你刮
阿姨来了宝宝
那怎么约pk
我屁股还好痛
快回家吧宝宝
宝宝我起来了
马上闯红灯了
我刚睡了一会
好看的太多了
我妹还没起来
你那会没理我
哈哈哈那就行
我刚睡醒宝宝
抖音发你了宝
这个晚可大了
带你看新特效
我要500字
嗯嗯我知道的
哪个甜呀宝宝
宝宝累不累呀
又看美女去啦
我不想理jy
多少人啊哈哈
那没有那么多
想每天都带它
那我还是懒了
不是很饿宝宝
可以当壁纸了
终于剪辑完了
他兜里肯定有
没关系别吃撑
宝宝累坏了吧
奶茶到咯宝宝
昨天就到了吗
喜欢！喜欢！
我累累累累累
我在抖音买的
没有怪你宝宝
明天傍晚宝宝
睡醒就没事啦
好像做噩梦了
感觉还难一点
哪里没看懂啦
我就想给你送
宝宝你干嘛～
怎么又不睡了
那应该长哪里
哈哈哈不行～
知道你很辛苦
宝宝想喝哪个
只有我一个人
根本爬不起来
妈呀睡这么久
喜欢下次再来
好吧那不打了
没关系的老公
宝宝你升级了
你知道吗宝宝
睡醒头就好疼
困困会害羞呀
宝宝快睡香香
我妹学我说话
我很心疼宝宝
我怕我忘记了
我也爱你嘻嘻
哈哈买好多吗
哈哈什么表情
嗯呐我知道的
刚刚吃饱宝宝
怎么回事宝宝
没有伤害我的
不能在掏兜了
点了个土豆粉
hhhhhh
马上当第一了
等一会会睡吧
上完厕所就吃
我先去收拾啦
我稍微改一下
哈哈刷到这个
没事的没事的
睡饱就好宝宝
玩的开心宝宝
感觉还好哈哈
宝宝我也醒啦
朋友圈转发的
听到我说话吗
刚你的麦炸了
超级超级爱你
宝宝在睡会吧
我吃个药宝宝
我在设置手机
宝宝我洗完咯
然后才看到的
感觉不太好哭
我睡不着宝宝
她早上才睡的
好像都不正宗
太懂了我们俩
哈哈宝贝你看
好哈哈哈哈哈
躺床上了宝宝
我们在车上啦
尊嘟吗尊嘟吗
宝宝新买的吗
我不纠结哈哈
妈咪来接我咯
我去洗澡澡啦
收拾完了好累
宝宝专心上课
我现在去收拾
买了个小面包
直线距离宝宝
你是小笨蛋吗
以后都晚上打
我不知道咋办
我还没洗澡呢
我说我没想法
哦哦那就没事
宝宝在想什么
但是也很好吃
我想你啦宝宝
吃完跟宝宝说
好多人排队诶
宝宝我看完啦
但是还是头疼
是他买的金子
还没完全醒呢
但是我憋住了
你又去抽宝箱
我以为怎么了
好多人过生日
八十多应该是
太帅啦！！！
他们也圈大哥
我有做噩梦了
紫色没有是吗
我吃饱啦宝宝
我没看懂宝宝
睡好没有老公
哈哈哈你看吧
笑死了她直播
我想去吃馄炖
那就晚上见～
那我睡一会啦
我淘宝搜的是
中午也没睡好
但是有点怕了
我说我下班啦
你怎么这么好
老公好会买～
昨晚睡的好香
模仿别人问我
开心开心宝宝
到家咯～宝宝
还比我小一岁
什么奇怪的事
这样子的宝宝
我是坏蛋uu
啊啊啊啊啊啊
更想去重庆了
睡醒头更晕了
你吃饱饱啦吗
我老公最好啦
那个哥我知道
要算很多东西
你说了算宝宝
我在想吃什么
在吹头发宝宝
旅游的包找找
我下播跟你说
感觉要昏迷了
拉肚子了救命
外观都长一样
宝宝我出门啦
一点都不好玩
我也在煮泡面
你不高兴了吗
玩一局好不好
好嘟好嘟老公
怎么不再睡会
不要不要宝宝
要不要问一下
宝宝你拍拍我
他笑我也想笑
宝宝我刚睡醒
全程都在隧道
uu这里是家
修了一下滤镜
我去吃早餐啦
点几点送达啊
所以要播是吗
是uu变了吗
昨天累到她了
没关系呀宝宝
不难受啦哈哈
那我也不知道
已经在派送了
困宝我睡觉啦
不会下班了吧
我都不敢说话
喜欢超级喜欢
你不好好睡觉
打到车咯宝宝
宝宝回家了吗
但是看了一会
可能都没睡醒
谢谢困困大王
在哪里找的啊
宝宝好好休息
吃完我再回来
有好友点赞了
穿着不舒服吗
我闹钟又没响
你缓一下宝宝
这次的好好看
感觉差点意思
酸菜泡椒那种
那你快休息吧
好好休息一下
哆啦A梦鱼吗
包是吃不完的
我要补2千多
后面就烦掉了
快5分钟视频
还要重新做题
嘴上长了个痘
把我妹叫起床
困困最重要！
吃饱了哈哈哈
宝宝到家了吗
我妈咪叫我了
宝宝的到了吗
几点结束宝宝
我以为你睡啦
我不知道叫啥
明天再看老公
我好像没看见
亲亲mua～
怎么这么拼啊
晚上还要陪我
我吃的直冒汗
到时候再说吧
我月底休息啦
宝宝多穿一点
这么好吃的吗
怎么半夜醒了
等会去南线了
我刚吃饱宝宝
我去问下价格
你拍的都喜欢
咦哈哈哈哈哈
早餐是提供的
跟你讲个八卦
我想一下哈哈
估计想存点分
一下委屈极了
吃饭了吗宝宝
尊嘟吗那就行
挺好看的这张
睡的超舒服～
哈哈哈哈好吃
宝宝我想你啦
我都没仔细看
我又做噩梦了
我本来不想打
做个裸色美甲
宝宝睡了就好
刚在开小毛驴
我在看书宝宝
我觉得好好看
我回家洗个澡
哼哼不想理你
不知道哈哈哈
感觉好好哈哈
抽筋可难受了
晚上想去跳舞
太着急了那会
坚持一下宝宝
怎么说的哈哈
宝宝睡一会吧
宝宝你先去洗
我出门啦宝宝
怎么可能忘记
看着好有胃口
宝宝期待一下
宝宝休息一会
什么好多宝宝
肯定特别影响
这样看吧哈哈
好吧我知道了
已经很委婉了
来洗头了宝宝
小蛋糕好不好
你在吃夜宵吗
我去洗个澡澡
怎么这么可爱
就是不太开心
我出门洗头了
今天午休了吗
帅帅没有注销
睡了不想起l
我画好啦宝宝
我不想吃宝宝
我不敢睡觉了
没睡好没睡好
其他的呢宝宝
要看没看过的
我已经搞烦了
吃的好饱宝宝
那你要加油咯
哈哈哈真的吗
晚上就看见了
不困也要睡啦
不用你面对哒
心里有点难受
刚刷到的帖子
宝宝不许刷啦
明天就周五啦
睡醒是晕晕的
宝宝我想你了
把我妈吓死了
要迟到啦哈哈
我马上吃饱啦
我睡醒了宝宝
好看吗好看吗
去吃饭了吗宝
我那会睡着啦
都忘记泡脚了
后面放个水果
不想喝太甜的
看情况宝宝～
哈哈不怕不怕
宝宝先忙哟～
那我就开心啦
这两个像一对
会不会好一点
所以uu就好
我出发咯宝宝
宝宝休息会吧
我在煮麻辣烫
有吃感冒药吗
我点了个喜茶
现在在这里装
我妈点了好多
我怕我搞太晚
刚刚木有来了
我也很爱宝宝
宝宝你太帅了
一天不见都想
吃饱了就行咯
昨天翻身几次
噢噢好嘟宝宝
都说以前??
好可爱好可爱
宝宝快睡吧～
这么猛吗宝宝
我不想看直播
宝宝我要安慰
哈哈下次来吃
以前也经常看
那就去接着睡
哈哈哈可以呀
没睡好吗宝宝
过一会就走啦
哇哦好嘟宝宝
那我好好睡觉
嗯呐嗯呐宝宝
啊哈哈哈哈哈
宝宝我下播啦
呜呜呜知道啦
超级超级心疼
我又发了一次
我妈说我有病
带着挺舒服的
边吃边播是吗
感觉看来看去
我知道的宝宝
着凉了吗宝宝
哈哈喜欢就好
我怕你会担心
来了哈哈哈哈
饿睡不着我靠
我也最爱你呀
还是去平潭吧
有你我很幸福
其实说的很准
我觉得没必要
休息休息uu
是不是没睡够
回去好好休息
我只是不了解
装不出来宝宝
脑袋要晕死了
生哥爱播谁啊
因为差了好多
一千7差不多
宝宝我做完啦
我看下有没有
好开心好开心
消毒了吗宝宝
我都不记得了
红色是涨对吗
这么贵吗宝宝
怕说了就烦了
宝宝我缓一下
两天回一次家
我要去监工啦
多吃两个嘻嘻
一会打完去吃
根本拍不出来
宝宝我们到啦
你不要不开心
大概调了一下
我还点的少甜
先给你看一张
估计会好一点
爱你宝宝??
哈哈那你看吧
感觉有点缺氧
宝宝这样子的
睡的好不宝宝
这个不是我妹
我一会吃饭咯
两个人一个样
随便拍了一张
我怒啦！！！
叫什么马伏村
早都要睡觉的
要吃宝宝做的
你一点不想我
？不可能卖不
今天好很多了
逛超市懵懵的
有没有想我呀
嗯呐嗯呐嘻嘻
我看到吓一跳
我好喜欢这里
晚上要吃一点
我爱你哟??
先去洗洗宝宝
也是有说法的
宝宝我吃饱啦
是不是要晒啊
我也是无语了
好嘟好嘟宝宝
那我去直播啦
捂住耳朵是吗
吃了药不疼咯
哈哈吃的什么
不舒服吗宝宝
我开的最小的
那个哥山东的
我不知道啊宝
哈哈哈哈嘻嘻
晚上吃好的！
宝宝你别去刷
现在去洗宝宝
直接跳起来了
那还可以吃吗
我就不想等了
一直是这样吗
我刚刚赖床了
我自己调整吧
咸咸的很好吃
去吃饭吧宝宝
现在不想说话
然后ip变了
宝宝快迷一会
结束了吗宝宝
我在厕所录的
没什么太阳诶
我自己调不好
睡饱了没呀宝
哈哈哈快回家
宝宝在逛街吗
美美美[色]
宝宝懂得好多
宝宝怎么醒了
我躺床上咯～
我一会就睡了
我打过电话了
今天收拾好快
老板说你了嘛
睡好啦懵懵的
宝宝我吃饭咯
我也不怎么吃
你也要想我哟
这是什么宝宝
好哦好嘟宝宝
好不好吃螃蟹
在车上咯宝宝
好吃就行宝宝
现在不困宝宝
我好累啊老公
刚刚点外卖啦
好像来太早了
那下次不说了
亲亲亲亲亲亲
应该会更好看
7到8.30
我吃饭咯宝贝
快递我收到啦
对啊哈哈哈哈
但是我好困啊
空白哥气死了
你这样想的吗
水杯到了吗？
也不知道吃啥
进步了哦宝宝
我睡一会宝宝
那业务少了点
嗯呐马上到啦
噢噢～这样子
那要半小时了
领了好多快递
就明天啦宝宝
嗯呐嗯啊嘻嘻
陪我慢慢长大
在等车咯宝宝
我们还在吃呢
还有两个小时
宝宝我好困啊
你要和我说的
更有气色应该
哈哈哈哈对啊
好阴阳怪气啊
宝宝点的什么
我全部转给你
要不要睡觉觉
宝宝喜欢就好
一个激情运营
我运气不太好
真的假的宝宝
又开始奇怪了
我吃不完宝宝
其实有点可惜
停产了不是吗
晚安安啦困宝
宝宝好有耐心
走过去几百米
宝宝快睡一会
特别特别反胃
有点不开心了
我也会乖乖嘟
你在开车宝宝
不用担心我哟
当然是我啦～
是不是还不错
和一个下巴灯
看看人多不多
我看看水瓶的
好嘟困困大王
7点半到9点
洗漱完就睡啦
我有点看不懂
我准备去开药
哈哈哈有一点
妈妈打电话了
我在做指甲宝
因为你也很好
要是喜欢的话
我心态不好了
我也好爱你的
睡了不想起了
差点不想睡醒
我心里不开心
打喷嚏??了
宝宝睡着了吗
我也爱你哟～
买高铁过来吗
哈哈哈那好吧
不要感冒了哦
我做完啦宝宝
宝宝不要刷啦
宝宝好累好累
我要去洗澡啦
我晚点和你说
是不是在偷笑
我没事的宝宝
你每天都夸我
值班累不累呀
我刚刚吃饱呢
宝宝快睡会吧
问朋友就行了
跟宝宝一起睡
现在好一点了
附近那边海拍
但是不加灯牌
有人拍就好了
很麻烦吗宝宝
超级超级喜欢
要打电话宝宝
宝宝[流泪]
给我的吗宝宝
哈哈哈哈哈是
我去领个快递
而且点的很多
哈哈我看见了
想去开卡丁车
不能拿手机咯
收拾一下家里
我们俩都挺坏
下午要犯懒了
我觉得好吓人
但是有点饿了
好喜欢好喜欢
你想坐车车吗
宝宝下班了吗
老公要买好的
好像也是哈哈
永远是最好的
不舍得哈哈哈
还是很多人打
我们好好聊天
你不是要看吗
这是在干嘛呀
说给点零花钱
呜呜呜呜呜呜
我想知道宝宝
现在好点了吗
宝宝洗完了吗
我今刚刷到的
把自己搞烦了
想事情吗宝宝
后面越看越美
是不是困坏了
宝宝吃饱饱哟
哈哈哈哈是的
怕我睡过头呀
今天忙吗宝宝
我妈打电话了
我没事呀宝宝
我感觉不靠谱
周内都要排队
刚才在开晨会
好像要存东西
不许说对不起
要柜台才能转
我回家先吃药
她说地铁很挤
宝宝我需要你
不会跟他聊天
我在想几点下
有点哈哈哈哈
脑子没转过来
我刚在开车呢
一下就脸红了
夜行动物了宝
有感冒吗宝宝
你喜欢吗宝宝
还是找不到呀
你到家啦宝宝
早啊困困大王
然后是整蛊的
我先吃饭啦～
那我等你老公
回去开车慢点
好啦别乱想啦
我就知道哈哈
你又刷这么多
因为我香香的
我去拍过哈哈
你去发给他吧
没听到你声音
那是泡软了吧
我心情也不好
好几个想偷的
我睡醒啦宝宝
好嘟宝宝哈哈
感觉来不及了
技术差还怪我
感觉像兔子牙
化的也不太好
两个人不好玩
没有硬块宝宝
药给我开错了
而且吃特别快
我也想你！！
鼻涕好点了吗
宝宝睡会吧～
宝宝想的什么
本来好开心的
哈哈等我一下
在这里等房东
我刚刚收拾好
边看剧边吃咯
yy也爱八卦
睡好香～宝宝
被电话打醒了
看出来啦uu
他说有人爱我
有点想下播了
没睡吗宝宝？
这个我也喜欢
哈哈我就知道
对啊我也感觉
房东是个女生
我也很喜欢她
宝宝最厉害了
她贴点钱给我
在洗头呢现在
先买个腰靠的
奶茶去拿了吗
困坏了吧宝宝
日料自助好像
哇撒好适合你
换件棉服出去
刚刚吃过药啦
好的我骑车咯
宝宝睡好了吗
那好过份哈哈
我去占个千票
没事宝宝先忙
宝宝多穿点哦
我睡觉啦宝宝
电热毯太热了
喝热的咯宝宝
我要睡一会了
爱你亲亲??
另外一边没裂
今天4点半？
太美啦太美啦
对呀对呀宝宝
我也要我也要
第一个基础班
吃饭饭咯宝宝
我累我累宝宝
我也爱你??
打算去按摩睡
一个是诈骗的
到家了吗宝宝
感觉头有点疼
你不跟我说话
会不会更清楚
我也不开心了
我起床了宝宝
他分析的你吗
快去洗澡宝宝
我去洗澡澡咯
谢谢老公呜呜
等会睡吧宝宝
太累了吧宝宝
中午休息了吗
有茉莉雪牙吗
有点不懂事了
哇哦爱你宝宝
怎么这么多分
出去逛一圈哦
啊有事没宝宝
到时候感冒了
吃饭饭啦宝宝
我也爱你宝贝
圈钱太严重了
我收到啦宝宝
嗯呐我知道哒
晚安安啦宝宝
这会困死了吧
宝宝专心忙哟
我挂啦小宝宝
被弹幕逗笑了
点了一杯拿铁
我知道啦宝宝
我一会吃宝宝
想跟你打电话
我是i人宝宝
不要你刷宝宝
她说她不拍了
宝宝先忙吧～
嗯呢嗯呢宝宝
有点太粘你了
好哦好哦宝宝
不认识主要是
不敢吃其他的
在听这个解说
嘻嘻我知道呀
有点远啊宝宝
你睡着了吗？
啦啦啦啦啦啦
我等会睡宝宝
我更怕了哈哈
好辛苦啦宝宝
和演戏差不多
我乖乖等宝宝
开车了吗宝宝
啊不会吧我去
哇塞好美好美
我叫放门口了
吃点饭过去咯
我都想要哦宝
我忘记几楼了
呜呜心疼宝宝
他说在路上了
中午吃什么啦
好累哈哈哈哈
你不许不开心
亲亲我的宝宝
呀又有大暴雨
宝宝我吃完啦
没关系哒宝宝
我练完咯宝宝
我等会问一下
老公老公亲亲
哈哈哈没拆吧
拼车出去宝宝
拉肚子了宝宝
宝宝吃完饭啦
不蠢不蠢宝宝
你不在我害怕
你觉得怎么样
现在忙吗宝宝
但是我很气啊
马上下班了吧
会乖乖听话了
今天穿搭宝宝
我想你了宝宝
那确实好难受
先挂咯～宝宝
不要不开心了
宝宝快回去吧
宝宝几点醒的
小小个的生蚝
因为我想你了
先去收拾一下
宝宝我睡觉啦
不生气啦宝宝
嗯呢我知道的
我摸了都是灰
我觉得丑丑的
超级脏我去了
肚子好痛突然
宝宝多吃点哟
宝宝比我辛苦
明天再说宝宝
hh我想歪了
不吃醋不吃醋
哈哈哈哈好～
一会睡过头了
一玩就好晚了
6点多又醒了
我妹飞到厦门
这个有点难吧
可以睡懒觉了
他们俩在麦上
我怕你流鼻血
刚结束一把哦
宝宝不要上了
对呀对呀嘿嘿
宝宝先去忙吧
打会电话宝宝
其他还好宝宝
我都没听宝宝
怎么转过来的
因为老公好呀
好吃！挺甜哒
头上有一个灯
爱你爱你宝宝
宝宝快睡会呀
宝宝吃饱了吗
我觉得也可以
不吃不吃宝宝
脑袋还没清醒
感觉能睡两天
烦死了烦死了
你觉得呢哈哈
个签都改好了
我点完啦嘿嘿
跟你报备一下
紫色是好看点
宝宝我回来啦
我明天收拾完
我有打呼噜吗
看着好像不错
你还要怎么样
什么事呀宝宝
晚上就带嘻嘻
但是不是学生
妈咪打电话了
睡好了吗宝宝
我睡觉了宝宝
你不开心了吗
我回家啦宝宝
我看到了哈哈
突然好想睡觉
我们先回酒店
哈哈宝宝吃吧
起床收拾啦～
现在就要宝宝
我给宝宝买！
爱你爱你爱你
说好像地震了
不心疼不心疼
好好逛哦宝宝
一会采耳宝宝
嗯嗯[流泪]
刷了两个亲吻
还是鼻塞宝宝
冻坏了吧宝贝
看起来很小诶
他好爱送抖一
想不想喝奶茶
我说我有洁癖
感觉心情爆炸
小学生放学了
被你宠上天了
宝宝我吃饭啦
谢谢困宝！！
我也摸鱼一会
现在困不困啊
给我加油宝宝
看不困了呜呜
我有点没看懂
宝宝吃饭了吗
要不然我下吧
直接看睡着了
我点外卖宝宝
现在好大的雨
你怎么不理我
你忙你的事情
特别特别喜欢
宝宝你怎么啦
路上小心点哦
我想打会电话
宝宝奶茶到啦
我睡着啦宝宝
快睡吧快睡吧
也没有特别腻
是不是不方便
没有我现在说
不是我的问题
还没清醒宝宝
哈哈哈多了解
我点过啦宝宝
然后说不用包
我难受的要死
那样睡不舒服
还要洗好澡吗
哈哈不用宝宝
要不要睡一会
我不太吃的来
回去休息一会
有一点点困吧
然后我就去了
好吃！沸腾鱼
还没吃呢宝宝
我爱你呀老公
哈哈但是饱了
跟我说就行啦
宝宝奶茶到咯
哈哈好嘟宝宝
我没说过我要
哈哈宝宝快睡
准备开了宝宝
入住的人很低
下面我也开了
是的哈哈哈哈
不知道吃什么
好～爱你宝宝
我起床洗个澡
然后后面给你
给你拍的视频
还没去呢宝宝
好吧好累宝宝
我明天回家取
我还开了倍数
7点半播宝宝
我妈来我家了
宝宝想吃什么
明天在练一练
1、没有散票
不气不气宝宝
坐着有一点点
不好看不好看
穿厚一点宝宝
我妈叫我洗碗
你听不要说话
我睡啦～宝宝
眼睛都睁不开
对啊哈哈宝宝
宝宝现在忙吗
原来是这样呀
对啊对啊哈哈
不难受不难受
忘记问什么了
怎么没声音呀
宝宝今天累吗
到家了吧宝宝
有你在就好了
快去睡吧宝宝
我自己可以的
我的就是你的
睡一会吧宝宝
我靠这么严重
真的睡不着了
宝宝都没睡好
宝宝要吃饱饱
到家啦～宝宝
我的屁股软软
不生气不生气
还不睡觉宝宝
我哄宝宝睡觉
宝宝宝宝宝宝
我吃过饭睡吧
宝宝宝吃完啦
因为我吗宝宝
头发也乱糟糟
我也爱你宝宝
那宝宝挑一个
性能很像安卓
老公我爱你～
我能睡这么久
抱我睡好不好
看看好不好喝
一会拿过去换
宝宝我好难受
我刚出门宝宝
你跳的都好看
想我了吗宝宝
幸好没去买菜
我们到咯宝宝
惯着你惯着你
外面不热了吧
好困又睡不着
我说你在开车
马上要下雨啦
感冒了吗宝宝
你吃饭饭了吗
想睡觉了哈哈
说出我的问题
宝宝我拿到咯
我到家了宝宝
找到了找到了
因为还没回去
我也爱你哦宝
拉肚子了呜呜
困不困呀宝宝
我也好冷??
等会回来再拍
我好想睡觉啊
不买不买宝宝
我没生气傻瓜
直播间的亲吗
哈哈哈我知道
呜呜呜怎么办
我睡着了宝宝
刚刚洗完宝宝
好烦好烦好烦
把暴击卡还了
路边有饭店吗
明天再弄哈哈
先搞房间那些
等会买个手套
宝宝我到家啦
现在不好说话
我只是气自己
你能感觉到的
等你有空再说
哈哈哈哈好啊
现在说啊宝宝
喜欢喜欢喜欢
我就知道是你
那我要打电话
已经上去啦？
我问一下我妹
我家宝宝真棒
我要哄睡服务
腋下管理是啥
而且我开免提
喝了一杯美式
我给宝宝买～
菜是没得买的
好浪漫的宝宝
直接不开心了
想你想你想你
哈哈哈哈哈哈
我再纠结两天
第二个入门班
我现在回家咯
3、没有守护
嘻嘻开心开心
送了两个亲吻
因为新鲜事物
会打码的宝宝
来一起洗香香
宝宝最可爱了
宝宝在上课吗
一共7500
我怕你不方便
妈妈在杀螃蟹
不爱喝甜的吗
应该可以哈哈
最最最爱你啦
我先卸妆宝宝
哇哈哈哈哈哈
还是还在忙呀
我这么懒哈哈
我没搞懂哈哈
还好，忙完了
宝宝来姨妈了
那以后不发了
还是想睡觉呀
老公我起床咯
我要去上海吃
29晚上走么
看五分钟睡觉
今天忙不忙呀
玩一会睡觉了
我也不知道了
有好有坏哈哈
又听不见了吗
在家里呀宝宝
9点啦！！！
宝宝我洗完啦
现在忙吗忙吗
还是有点冷的
亲亲～老公～
好困好困救命
有淋湿吗宝宝
调的不太好看
有点搞不懂了
中午好好休息
我外卖也到啦
困鼠我了宝宝
好～我躺一会
我去吃饭饭啦
我刚刚睡醒呢
好呀好呀宝宝
是不是很凉快
还可以诶宝宝
请你好好说话
我明天要拍过
我们这边好热
我马上就睡啦
没关系的宝宝
老公困不困啦
我现在怪自己
做了多久的梦
全吐完了感觉
好只能这样了
我一看6点了
宝宝快去吃吧
忘记交电费了
宝宝洗好了吗
气的睡不着了
休息一会吧～
我在看剧宝宝
我在银行宝宝
这家生意好好
那宝宝先忙吧
外卖点好了吗
不累，困困的
视频呢视频呢
宝宝好想你～
好饿哈哈哈哈
拍拍宝宝屁股
等我一下下哈
我马上洗完脸
我开心的宝宝
那我睡啦宝宝
去换一下泳衣
我上车啦宝宝
我一会买一下
她们发给我的
为你拍的视频
我去播一会啦
他一直都知道
都是一样的光
我不想开药了
我们一人一个
快休息会宝宝
下午都睡不了
宝宝结束了吗
等会再打宝宝
生气气气气气
这边在拍视频
那我墨迹一会
有看到吗宝宝
我脚脚凉哈哈
听我说就好了
还有一个苕皮
我真的心疼了
我感觉不一定
宝宝我睡啦～
那果然不一样
我都不敢吃饱
这个原图宝宝
我洗碗哦宝宝
准备吹头发啦
哈喽哈喽哈喽
好想谈恋爱～
我感觉点多了
霸王硬上弓吗
我肯定心疼啊
宝宝快休息会
可是火打不开
因为你爱我呀
我乖乖睡觉啦
宝宝我来啦～
那你先打吧～
我要发脾气了
哈哈那确实是
没有哈哈哈哈
创可贴也不用
今天累不累呀
老公先睡吧～
你怎么啦宝宝
至少对我很好
对的要实名的
很多事吗宝宝
宝宝我睡醒了
让我给她一个
我要难受死了
但是也好离谱
懒洋洋的多好
宝宝我吃饱了
拿去加工过了
以后切换着来
我刚到家好累
感觉很装啊他
所以觉得没啥
我给它收起来
宝宝要不要玩
舒服多了就好
还没洗完宝宝
还是不想去
车位吗宝宝
所以就关了
睡了一觉哦
我给宝宝录
宝宝我醒啦
明天再过来
我会想你哒
点咖啡了吗
我犯困了宝
好看呀哈哈
嘻嘻吃饱饱
要等多久？
我也不太懂
刚刷到萧瑟
真的可以啊
这么明显吗
无语死掉了
想你了bb
要困困暖暖
我也没听见
宝宝困了没
哥说看情况
心里好难受
脾气很不好
宝宝来一把
快递站是吗
我不敢出去
起床啦宝宝
在做功课呢
等下吃泡面
我们一起睡
知道啦宝宝
到家了宝宝
那我不舍得
快睡吧老公
哇哦这么多
真的呀宝宝
但是我又怕
夏天太热了
宝宝快看看
本来想睡的
噢噢哈哈～
这才半天呢
爱你宝宝～
有点不习惯
不心疼宝宝
辛苦拉宝宝
饿不饿宝宝
没见你找我
学不到东西
宝宝喜欢吗
辛苦了宝宝
好像差不多
不睡啦哈哈
但是有裂痕
好厉害宝宝
我想看宝宝
没事哒宝宝
男医生打针
太小放不开
我躺床上咯
都有的宝宝
你吃了吗宝
宝宝做的吗
奶茶到咯～
宝宝你先忙
不急哟宝宝
在外面约会
不舍的睡觉
不想我了吗
我不要你陪
睡醒就到了
那么着急啊
你先睡吧～
别人看不见
我要生气啦
爱你哟??
听宝宝惩罚
眼睛有点肿
有拍照片哟
我的问题啊
我会心疼哒
没看到宝宝
睡了一会会
怎么啦宝宝
我有点社恐
真的不要嘛
好吃吗宝宝
哇哦[色]
我在直播间
因为我很懒
我都忘记了
那我起床咯
你睡着了吗
哈哈好厉害
不辛苦宝宝
有要变的吗
哪里找的图
凑个520
[亲亲].
超级超级困
改规则来吗
好喝吗宝宝
外面有声音
睡一会宝宝
我爱你呀～
宝宝亲亲～
我感觉也是
一会喝宝宝
这么少分吗
宝宝穿少了
我明天找找
对呀不重要
还是麦麦吧
我去收拾啦
人家错了嘛
我都看饱了
我看你不在
化好啦宝宝
马上关机了
啊哈哈哈哈
我看都没有
故宫里面冷
回家吃宝宝
喝完啦宝宝
好想你宝宝
我睡醒啦～
不要点宝宝
有事跟你说
不聊这些了
好厉害uu
嗯呐知道啦
就是不舒服
刚洗脸哈哈
但是不影响
躺床上了吗
呜呜呜??
我去拍视频
嘻嘻好！！
这都没被封
不过日子了
刚上车宝宝
突然特别困
我去直播啦
怎么这么准
鱼汤哦宝宝
江西菜宝宝
这个好看吗
奶茶在路上
我只是说说
上楼咯宝宝
笑死了哈哈
我都明白哒
快休息一会
他还记得你
我的照片吗
黑化小uu
还是你懂我
哈哈没事呀
辛苦宝宝啦
忘记了宝宝
有点累宝宝
是我草率了
不要着凉了
女孩子宝宝
在逛商场呢
哈哈没事啦
一件就够了
我们刚到家
睡的不安稳
找那个节奏
快跟我吃瓜
我们等一下
宝宝我到咯
还好没上车
我的粥刚到
房间不合适
心情不太好
那我也要！
我还没出门
后面要打码
啊为什么呀
快吃吧宝宝
也不化妆了
你截图了吗
这么大的吗
冷死了??
打针的时候
今天很好啦
生不了一点
不会单穿的
老公去吧～
我要骄傲了
刚刚洗好头
半年没打了
这么细节吗
吃饱饱哟～
再也不玩了
洗澡澡了吗
是不是很帅
我去看一眼
我说的实话
别乱想宝宝
不知道吃啥
我在等外卖
那我明天打
辛苦宝宝了
那我陪你睡
新调的灯光
哈哈哈好啊
让你担心了
还是很好吃
应该是微调
宝宝我好累
所以才来的
还没睡饱呢
肚子不舒服
发力点好多
我要听哈哈
就是生气了
吃饱饱了吗
要提前看吗
好看吗哈哈
素丸子宝宝
老公快睡吧
我躺床上了
宝宝缓一下
还是有点冷
出发啦宝宝
都是年轻人
明天再试试
更想回家了
宝宝先睡吧
要什么宝宝
你怎么说的
我在逛商场
边看剧边吃
还洗了个头
还有点头疼
拉了好几次
等会给你打
先拿回来吗
说还要一会
拉的也是我
我屁股肉多
出去吃饭吗
我到啦宝宝
qiao～
我点的少甜
去拿电动车
吃过啦宝宝
今天好多人
谁也别理谁
好爱你宝宝
没有呀宝宝
老公辛苦啦
困困困困困
出饱啦宝宝
心疼你哦宝
我最爱你！
肚肚痛痛了
我每天去拿
什么情绪呀
宝宝多吃点
难搞了这下
带一点感冒
会比较便宜
你生气了吗
会不会想我
我要我就要
吊牌剪了吗
爸爸回来了
准备回家啦
哈哈吃饱饱
好看的宝宝
明天下午呢
讲话很讨厌
我发给你了
宝宝出门啦
问一下哈哈
还比晚上少
这个昨天的
这么离谱啊
快睡吧宝贝
老公喜欢吗
我爱你老公
哥都开口了
我先洗个头
不吃啦宝宝
超级惯着我
那宝宝先忙
高估自己了
它咬我宝宝
我都没睡着
要掉眼泪了
我洗完澡咯
我也没想到
我刚刚睡醒
过一会开吧
还没呢宝宝
你睡醒啦？
直接下是吗
哇塞哈哈哈
我也最爱你
那算咯宝宝
太贵了全部
可以呀哈哈
是你在抓我
不要太累啦
应该穿这件
肚子痛痛～
就这两个药
开点空调么
我想你啦～
我前后都是
那个锅好大
他多了一个
这么大的雨
这么巧哈哈
因为没人哦
那我再看看
章鱼小丸子
哈哈这样吗
哇偶好喜欢
一直陪着我
你看到了吗
宝宝辛苦啦
后面再说吧
我刚刚吃啦
好发情今天
我都没看懂
我给宝宝点
我在吃面咯
好好看！！
我说下播加
辛苦啦宝宝
要你扫我咯
尊嘟吗宝宝
好好睡一会
一直都是你
这个主播呢
没怎么睡好
喜欢就好～
害羞死我了
那你呢宝宝
知道的宝宝
这个好好吃
这个是新号
我在喝热水
好的宝宝～
不是爱情哥
我坚持一下
就是想你了
不生气宝宝
我想知道嘛
那你吃饭吧
好大的箱箱
睡醒了bb
我去洗澡澡
看她在不在
最好的困困
我爸回来啦
为什么哈哈
我休息一会
汤挺好喝的
艾文哥借的
刚刚挪回来
我也刚弄完
她昨天没睡
我感觉好帅
么么哒??
好暖和哈哈
好脏啊哈哈
我老公最好
可以多睡会
哪家店宝宝
问问骄阳？
辛苦辛苦了
知道啦uu
辛苦咯宝宝
我在想完了
我被打倒了
发泄不出来
想发作品～
你下班了吧
呜呜好难抢
嗯嗯我知道
我会努力的
我还是算了
不喝啦哈哈
插队可以吗
真的开心吗
我变得好乱
不做了今天
钻跑吗宝宝
医生说没事
没事嘟嘻嘻
想要宝宝陪
怎么说宝宝
今天这么快
我也去嘻嘻
一直没声音
家庭工作室
好臭这个车
我不怕宝宝
脑袋懵懵的
乱七八糟的
那么早睡醒
有点起床气
老公好会买
好好睡一觉
想宝宝亲～
我弄了好久
早起好痛苦
那要可怜了
好啊好啊～
你比我辛苦
早就想送了
哈哈哈没有
安安老公～
老公方便吗
我不要宝宝
随便拍了下
骑车骑慢点
你有想我吗
我搞迷掉了
这个也好看
好吃的宝宝
你没跟我说
不想看了吗
哈哈好吧～
晚安宝宝！
你在里面吗
想喝哪家的
很温馨感觉
点完咯宝宝
来吃炖罐拉
哈哈哈宝宝
还有好几盒
宝宝累不累
还不困宝宝
我要困死啦
不会呀宝宝
是我记错啦
要等一下了
叫了好几次
超级超级疼
晚上给你拍
我会想你的
宝宝在干嘛
你在干嘛呢
不着急宝宝
真的没事吗
我也搞不懂
弄好我再走
好厉害我去
准备起床啦
我睡会宝宝
哈哈我不要
亲亲老公～
但是我不吃
宝宝买了吗
冒菜吗宝宝
我没看错吧
还好吧哈哈
你也睡醒啦
还想去按摩
这个不知道
吃饭啦宝宝
让我等一下
对啊哈哈哈
不冷哟宝宝
打完咯宝宝
hhhhh
人太多啦宝
回去还衣服
宝宝在家吗
求你了宝宝
我快点收市
镜头跟踪的
没睡好宝宝
开始啦宝宝
暖和咯宝宝
我都喜欢呢
我爱你爱你
之前有时政
拉完了估计
哈哈哈好多
没有凉宝宝
我不吃这套
要去培训啦
就是鼻塞了
我这个记性
这个今天的
我现在就是
你去哪里了
老公我爱你
还有几分钟
我又躺着了
看我照片吗
还要调背景
想你啦老公
洗碗吗宝宝
宝宝宝宝～
我们住那边
你没做错啊
我点个外卖
嘻嘻知道啦
我也睡会咯
不要了宝宝
哈哈哈??
又要自恋了
没事慢慢等
泡面好吃的
嗯呐差不多
好像还可以
我接受不了
讨厌屁股针
那其实还行
好好吃宝宝
她过来接我
在看呢宝宝
没关系宝宝
但是好困啊
租好了宝宝
怎么不理我
宝宝困了吗
呜呜呜好疼
不就知道啦
我真是醉了
我也觉得是
我闹肚子了
想喝哪一家
你怎么知道
我都看不到
尊嘟吗哈哈
对不起宝宝
有点丑宝宝
我受不了了
我不想要的
宝宝去玩吧
宝宝玩完啦
我怕来不及
感觉好委屈
我醒了宝宝
想你了宝宝
我知道的呀
刚刚活动完
还是吃完啦
等下就去删
心疼了宝宝
没必要哈哈
看运气的啦
陪我这么晚
我吃了3个
那宝宝先玩
感觉好好玩
我怀疑那个
明天去上色
我是粘人精
我也喜欢！
好可爱宝宝
闹啦闹啦！
有点不开心
好吃，好甜
我在吹头发
断掉了宝宝
宝宝我开了
不一样颜色
真的不吃了
宝宝我想你
想休息一会
我还没吃完
指望不上他
我现在看下
心疼宝宝了
好厚哈哈哈
加上这两个
米线有点软
不想跑太远
孙女要上学
一会刷哈哈
小猪哼哼哼
你会不会烦
嗯呢知道啦
我给你买！
司机还没来
出了好多汗
都不想看了
新人展馆么
还可以宝宝
老公真好～
分析大哥呀
剪视频去啦
不是啊哈哈
我自己呆会
跳完了宝宝
好[亲亲]
谁欺负你了
都没休息好
好饿还想睡
哈哈哈哈哈
说可以报名
现在不热了
没睡好哦宝
我醒啦宝宝
那么早的吗
我会任性吗
还是要洗头
化妆啦宝宝
浑身没力气
我要吓死了
很放松其实
跟sb一样
哈哈来啦～
老公晚安安
开心呀宝宝
让我领内裤
怎么办哈哈
她档期很满
你方便接吗
老公晚安～
可以害羞啊
感觉乱乱的
约的12点
奇奇怪怪的
我来啦宝宝
我那会很烦
真的不要吗
今天有一个
你要叫我吗
快说想我！
卡bg一样
肯定不止呀
等会去医院
想吃螺蛳粉
这么严重吗
我亲亲宝宝
我要打电话
哈哈好可爱
超级黑宝宝
还是别睡了
生意特别好
不要！！！
哈哈没关系
为什么宝宝
我又不想加
宝宝快去吧
发了也没用
回去吃宝宝
一个都不给
老公早点睡
那我去睡啦
好哈哈哈哈
等一下宝宝
几今天也没
想要我不说
呜呜呜呜呜
我脸也好捏
呜呜为什么
现在好点了
啊啊啊啊啊
好难喝救命
还要加水吗
宝宝等一下
晚安??～
好乱的标签
我要笑死了
宝宝宝宝吧
哈哈小笨蛋
真的不要了
宝宝笑什么
你说呢宝宝
妈妈叫我了
爱你老公～
会饿吗宝宝
我要买平替
就是装扮的
困困我困了
还可以哈哈
不要太累了
会的吧可能
晚上再聊吧
我会想你哟
房间太热了
着急吗宝宝
不要打电话
只有这家有
应该不会吧
吃了汉堡堡
明天不带了
吃完就睡吧
辛苦啦宝贝
去吃点东西
在做了老公
一直连不上
比沙县好吃
这么好的吗
我害羞宝宝
还想睡救命
看到对你的
这在干嘛呢
我都无语了
我闹脾气了
好爱好爱你
没睡的很好
我今天去拿
OK了宝宝
可以当壁纸
我知道呀哦
从头亲到脚
宝宝睡香香
好不好宝宝
妈咪打电了
宝宝快去拿
那要爆炸了
没睡够宝宝
以前接触过
没问题宝宝
富婆在哪里
我说没关系
我点的炒菜
他说两点么
不想吐宝宝
突然想直播
宽带的电话
宝宝打电话
好崇拜??
辛苦宝宝咯
有没有想我
我还在找你
还会掉分吗
再也不动了
不刷啦宝宝
宝宝多睡会
这个还没货
我不太想去
跟他前女友
午安老公～
就被你抓了
等这么久吗
怎么没人接
累累的宝宝
就睡不着了
有点不想开
差几百块钱
我第一次来
抓到宝宝了
49到51
知道啦遵命
我也爱你哟
不去不好了
这个好喜欢
哈哈哈真的
睡醒了宝宝
快睡快睡宝
心疼心疼了
我收拾去啦
跟我说哈哈
这个我喝过
kt美人鱼
睡饱了宝宝
要不要来看
呜呜好可怜
都没有人叫
今天起好早
我很开心哒
不许嫌弃我
好多人我去
不吃醋宝宝
开药吃宝宝
突然很想吃
刚睡醒困宝
就吃了一个
我就要挨打
好了吗宝宝
撤回什么啦
这么划算呀
爱你哟宝宝
宝宝最好啦
肚子疼醒了
故意的宝宝
我怕有噪音
看的好难受
宝宝我下了
吃饭咯宝宝
吃完饭了吗
有点懵懵的
睡香香宝宝
还穿的很厚
会累积是吗
这么恐惧吗
好看！！！
怎么出门了
对哈哈哈哈
宝宝醒好早
差点睡着了
快快睡觉吧
可以呀宝宝
吃饱咯宝宝
吧唧一大口
没盖好被子
不要身份证
让他爽死了
我爱你哈哈
我要热死了
貌似妥协了
晕的不得了
一帧一帧看
宝宝好厉害
还是晕晕的
已经很好了
我的宝宝呢
这样呢宝宝
宇航员哈哈
吃点再出门
哈哈哈好～
让你难受了
宝宝我来了
还是不开心
我崩不住了
做什么梦啦
根本拍不到
发过信息了
宝宝吃过吗
我妹还在睡
迷迷糊糊的
充电器没拿
1、不粘牙
但是有点腻
整理下房间
你睡好了吗
晚安咯uu
不难受宝宝
因为这个吗
要排队哈哈
我去搜一下
明天给你拍
有大片宝宝
宝宝我睡啦
回家跟你说
这什么表情
太久没来了
把你吃掉吗
宝宝好了吗
宝宝喜欢？
还没休息好
好吃！嘻嘻
宝宝喜欢嘛
你去拿了吗
我在吃饭咯
我练舞去啦
刚睡醒宝宝
噢噢这样呀
还没有哈哈
没事的宝宝
宝宝睡醒啦
什么时候？
不想理他们
刚刚没听见
嗯嗯知道啦
练完咯宝宝
吃我身材吗
我这边没有
前100吗
一天没吃了
在考咯宝宝
吃药吃怕了
你的小娇妻
还是会装的
一样的宝宝
那我去上海
我的来时路
虽然会喜欢
我到咯宝宝
那件蓝色的
喜欢吗哈哈
还买了酸奶
不能感冒咯
我们打字聊
宝宝先忙吧
听到了哈哈
宝宝好会夸
我没心态了
哈哈还可以
要吵到你了
又下暴雨啦
睡吧宝宝～
肯定很可爱
好久没用了
不要就是要
宝宝亲亲亲
嗯呢知道了
变小猪猪了
这么离谱吗
我在上厕所
吃饭呢哈哈
完了hhh
什么什么的
脑子懵懵的
我躺床上啦
你应该懂我
宝宝宝宝宝
肯定困坏了
你下班了吗
我不知道啊
噢噢～好吧
突然就醒了
冷不冷宝贝
一点脏不行
你又刷到啦
屁股撅好了
我觉得很贵
刚拍了一张
宝宝先忙哟
买到了没呀
现在不给了
什么时候啊
但是我困了
嘻嘻那就行
但是好委屈
困鼠宝宝了
说让我想想
感觉要吐了
后面算上了
我当局者迷
宝宝我好咯
不要全点了
我挑了好久
其实挺亮的
这么夸张吗
你想我了吗
以后多多拍
随便拍的了
你忙你的哟
累累嘟宝宝
没有破掉哦
宝宝我到啦
是睡着了吗
先吃鱼头吗
下播跟你说
去睡吧宝宝
还是要回去
看着好好吃
不要不开心
好哦宝宝～
刚刚在收拾
好好吃??
睡超级舒服
但是挺远的
洗的不习惯
怎么可能啊
最好是透气
刚好有日落
好去吧去吧
我会的宝宝
好滴哟宝宝
早安宝宝～
当然洗完啦
忙好了宝宝
输了104
这么霸道吗
什么好东西
开心开心～
到希望你写
不累的宝宝
怎么会这样
就没人要了
我在呢宝宝
运营都没来
真的很丑啦
吃饱饱了没
受伤大哥？
我去洗个澡
今天早点睡
顺其自然吧
直播的时候
我下播试试
我也不知道
我要烦死了
哈哈舒服了
我要害羞了
准备下班啦
那你想着吧
困宝我醒啦
又没有了？
我也有一个
感觉好难喝
都没宝宝了
还在逛宝宝
在敷面膜呢
可以不吃的
不知道哦宝
对啊在家里
叫我等快递
我拉肚子了
大票逻辑：
宝宝快睡吧
那我不回了
我在干大事
可以补宝宝
好啊好啊行
看一下这个
车上就想睡
吃这么开心
我现在起床
真的好性感
菠萝咪就是
所以闭麦啦
在跟神仙聊
要去取快递
脸红红了呢
我没分哈哈
我给吵醒了
对不一样的
这下真睡啦
还可以其实
哼哼哼哼哼
不买药宝宝
刚刚睡着了
哈哈可爱～
都不跟我说
宝宝想你了
操心的困困
你喜欢就好
现在回家咯
有快递来了
没有忽略我
吃饱饱宝宝
云南米线吗
哈哈哈好吧
我打车回家
回家咯宝宝
在吃了宝宝
你说他满展
我不想换了
看到都头疼
马上去吃了
胖了没宝宝
晚上抢回来
宝宝你先睡
自动忽略了
我睡觉觉啦
都是我找他
估计气死了
就睡了一会
好尴尬宝宝
宝宝累了吧
睡好啦宝宝
完了吃撑了
出门啦宝宝
宝宝最好了
来咯～宝宝
不吃了宝宝
会有影响吗
这叫的好惨
有一点宝宝
宝宝真加咯
呜呜呜宝贝
吃饭了吗宝
放错地方咯
买过啦宝宝
对呀对呀～
过12点？
哈哈那就行
都是他的错
拍完啦宝宝
要抽血宝宝
好美好美！
有一点哈哈
不要对不起
先了解一下
偷看我哈哈
那就行宝宝
文案问题吗
下好大的雨
我也到家咯
刚刚吃完呢
刚刚吃完药
我都看不懂
空白哥说的
明明就是你
前天都还好
先不约哈哈
准备直播啦
我也想吃了
没有生气啦
好可爱??
真感觉还好
还不饿宝宝
我真的好困
我去洗澡咯
宝宝休息会
还是在外面
噢噢～懂啦
好随便剪的
根本睡不够
还不太饿呢
喊我干啥呀
我下了宝宝
周末好多人
宝宝买的吗
好[流泪]
在云谷这边
不知道哈哈
没事没关系
我睡了宝宝
真的吗宝宝
把我搞烦了
好困啊宝宝
我看会剧哈
撤回什么啊
谢谢老公～
还没排到？
我想睡觉了
要吃完了吗
估计是特效
刚洗呢宝宝
没听懂宝宝
说我抠死了
不要感冒啦
真的吗哈哈
我等了好久
找别人去吧
宝宝我在想
嘻嘻哈哈哈
今天又消费
更喜欢酸菜
一直看手机
什么攻击性
我好怕呜呜
嘻嘻开心吗
都可以宝宝
嘿嘿好不好
我要出去玩
成都好可怕
说我什么了
我比较感性
只会说谢谢
16，17
叫我换背景
宝宝我播啦
没有觉得哦
没事嘟宝宝
在客厅宝宝
我刚刚吐了
宝宝你说吧
我播啦宝宝
我要哭死了
在吹头发啦
你值得老公
我看迟到了
一会睡觉了
鼻子塞住了
哈哈哈哈好
现在睡宝宝
懵懵的困困
然后呢hh
因为我吗？
水瓶座最好
我都没注意
都不用用力
快睡吧宝宝
我还加了料
我知道的宝
搬好了宝宝
没什么钱挣
没有动刀子
所以他这样
7，8十平
宝宝吃了吗
睡舒服了吗
我说的话吗
手要来回换
把快递取了
好想老公抱
最爱你了宝
我吃饱饱咯
准备付钱啦
给你看个瓜
然后破防了
她们都不饿
我说宝宝～
我就睡着了
你先忙你的
跟你说一声
老公老公～
怎么了宝宝
什么时候出
我看看天气
宝宝先睡会
啊怎么回事
我想去蹦极
感觉还可以
快休息休息
吃饱饱啦吗
生这么多吗
现在好多人
对面是宝宝
我说我不去
哈哈陪你啊
没有吧哈哈
评论区都是
我来咯宝宝
喜欢吗宝宝
你到家了吗
刚开的哈哈
回去买宝宝
上车啦宝宝
我欣赏不来
我去洗碗咯
早点休息哟
满意就行啦
哈哈好好玩
不是的宝宝
哈哈油条吗
香香的我～
有点冷我去
吃我好不好
12点打吗
想看穿西装
前台哦宝宝
嗯嗯不去了
宝宝吃香香
上车咯宝宝
嗯嗯知道了
不想起床了
还会这样呀
准备睡觉啦
这是什么鱼
累累了宝宝
坚持不住了
我没开隐私
睡醒咯宝宝
今天洗掉了
好累啊宝宝
到家咯宝宝
宝宝先逛吧
有点软软的
那我玩一会
说会离开我
怎么还是困
我不说话啦
要回去拿了
阿姨开门了
来上课宝宝
亲亲亲??
我自己会找
宝宝我爱你
睡醒啦宝宝
还挺有意思
接到电话了
一会回家咯
怎么不说话
我也爱你～
睡着啦宝宝
感觉不好看
吃了两碗饭
还不错宝宝
我心情不好
我也要看龙
要拉肚子啦
困困不见了
我洗完啦～
他找存在感
宝宝好好逛
估计迷不了
没事了宝宝
宝宝早安～
我准备好了
我练会舞蹈
我妈出来了
宝宝眼光好
下班咯宝宝
不是大姐吗
担心你宝宝
我在洗头了
爬上来好累
我是说晚上
里面好多猫
这个表情包
等你睡醒吧
怎么样说话
看了下展馆
想抱抱亲～
马上下班啦
不回家吃吧
有想你宝宝
不想吃东西
休息一会吧
我不在意啊
我好心疼你
好看吗宝宝
睡了跟我说
本来想哭了
我刚刚在看
没睡好呜呜
吃饱啦宝宝
我看了一下
晚上吃饭饭
必须要pk
没想好宝宝
我在收拾呢
还在看宝宝
宝宝我来啦
可以哒宝宝
这个呢宝宝
等我下宝宝
宝宝结束啦
老公我想你
在吃呢哈哈
我还要截图
这边冷死了
没事呀宝宝
是入门班的
我在洗头呢
直接烦了都
我睡醒了宝
我到家啦啦
砂锅土豆粉
开的在福州
那就最好了
就吃了几口
我开个试播
她播的很好
什么都要问
昨天太热了
宝宝我害怕
我不想播了
我说我就抠
以前就认识
阿姨说擦了
还哈哈哈哈
我在外面呢
那再睡会吧
单纯睡不着
那你先吃瓜
太困了宝宝
现在出门了
感觉还能睡
我吃了一半
不想让你打
好像就是诶
还是谈房子
宝宝没闭麦
其实也没胖
我试试哈哈
我都没胃口
我接着睡咯
那就跑起来
胖胖的小脸
但是很好吃
还在吃宝宝
想你啦宝宝
到家跟你说
都可以去上
哈哈随机的
你觉得准吗
好吧知道啦
我在想你呢
不好好睡觉
有电话宝宝
慢慢收拾呗
你又不要我
刚刚没显示
超喜欢嘻嘻
我现在去吧
中午培训会
哇哦快回家
我是猜到的
就上不去了
帮我打第一
嘿嘿真的吗
我不太会弄
宝宝我来咯
你先忙宝宝
皮肤就干啦
宝宝太累啦
感觉好好看
寄居蟹哈哈
泡着明天喝
加什么宝宝
不开心了吗
我睡一会吧
宝宝吃饱饱
不想休息啊
好好睡觉～
醒了全忘了
宝宝那边呢
两分钟宝宝
明天跟你说
宝宝我醒了
晚上给你看
等会睡宝宝
我睡觉了哦
一下没起来
哎[捂脸]
要不要办啊
脑袋晕死了
占有欲爆棚
我发信息了
好像有点丑
快到啦宝宝
我睡的好香
没买了宝宝
什么瓜宝宝
吵醒了两次
看都好吓人
好嘟宝宝～
算了不去了
散热器可能
好还有木木
宝宝好好玩
只有晚安了
呜呜好心疼
噢噢～这样
也是多梦的
我挑个衣服
晚安宝宝～
一个有律动
我有强迫症
噢噢我懂了
你是小坏蛋
涨潮东西少
在弄电脑呢
外卖点好没
我想打电话
要听你说话
我都搞烦了
没人的时候
我要听！！
那我收拾咯
又吐了宝宝
我也吃完了
那就休息吧
慢慢吃宝宝
可能没休息
哄哄我！！
他表示理解
她超级懒
就是很烦
爸爸生日
我忘记了
吃一身汗
睡了睡了
没开闹钟
累坏了吧
他说纯爱
你要多少
哈哈对吧
就是感觉
宝宝！！
二楼宝宝
我刚到呢
宝宝嘛～
我要醉了
发给我～
你别骂她
好无聊啊
你是懂的
哈哈对啊
不坐播了
这么多吗
不要担心
进房也少
我乖乖的
别生气啦
老公快睡
打完了吗
我知道呀
哇哦哇噻
我想下了
闹着玩吧
来姨妈了
那个女生
有截图吗
特殊待遇
长胖胖了
啊我看看
亲亲宝宝
有病我妹
有点累了
哪个盒子
突然断了
太精神了
不要你刷
睡舒服吗
哈哈好贵
我听到了
就打掉了
然后关了
现在回家
好美丽！
骗不到我
还想看吗
吃了宝宝
我也是！
对啊对啊
其实不是
准备躺咯
心疼心疼
是哒好贵
我尬住了
点的辣锅
看看关注
简简单单
那你先忙
劝她干嘛
手机型号
我来挂着
嗷~~·
我会睡的
怎么会呢
拍不出来
突然好冷
迷迷糊糊
有声音吗
忙完了？
当然记得
快跟我说
看你好馋
真的好远
可是好贵
没有证据
烦的要死
我都叫了
好好休息
好好吃～
到地方了
放他一马
我也喜欢
不开心了
一直打雷
憔悴得很
2004
好了好了
我太笨了
有划痕了
在上厕所
心情不好
我好烦啊
我好心疼
这里好美
不讲话了
家里有人
你来看看
我说不行
睡不着了
头会疼吗
宝宝想你
听得见吗
心有灵犀
不吃饭呀
占了千票
救救什么
怕吵到你
我看一眼
我泡完了
吃饱饱哟
这么辛苦
听你的宝
我喜欢你
不着急哟
我保护你
神经病吧
没事宝宝
在拉臭臭
还是头痛
开个试播
我在想你
有火星吗
快吃好了
没关系哟
发了哈哈
我去洗碗
我故意的
抱抱宝宝
我不知道
重死我了
还是算了
上菜好快
你知道吗
不是不是
我猜到啦
很干净的
没有无聊
想我没有
不能说吗
希望如此
想放弃了
我想下啦
好想骂人
嘿嘿宝宝
想舔哪里
只是懒懒
好累好累
冷不冷呀
还好宝宝
好想看啊
想我了没
晚一点去
爱你爱你
我也爱你
有点冷了
保留悬念
啊不会吧
我吃饭啦
你上头吗
不用谢啦
刚刚吃饱
在扎头发
接电话吗
晚安宝宝
没事没事
头晕晕的
呜呜呜呜
不懂哈哈
宝宝你看
批评我了
对啊闹钟
有点害羞
好堵救命
平台要扣
等我一下
看不出来
好嘟宝宝
对呀应该
我想你啦
小时候怕
这个好吃
最爱你呀
门口看的
有点贵啊
困困真好
29号吗
怎么还有
醒啦醒啦
早餐哈哈
就不就不
我出门了
不开心吗
都是女生
这样对吗
挺好看的
我做好了
想宝宝了
她们订的
我到家啦
睡好香～
有公会的
好多人啊
倒数第二
太默契了
冷超级冷
不接电话
我刚睡醒
哎睡不了
年后再说
吃饭了吗
害羞害羞
uu来了
我猜到了
拿到了吗
又想哭了
晚一点吧
在上课了
还亏哈哈
吃饱了躺
浑身没劲
我结束啦
难得难得
屁股好痛
hhhh
爱你哦宝
穿太少啦
又学到了
哈哈哈～
互删谢谢
我不想换
呜呜呜好
困困宝宝
喝粥宝宝
晚上再睡
今天周四
我吃饱啦
4点睡的
哇撒哇塞
在的宝宝
他还没睡
水饺宝宝
我放弃了
我转不了
压到会痛
好啊好啊
男女比例
没懂宝宝
是困困好
老公亲亲
气得要死
都没人抢
我老忘记
想不想要
点好咯～
憋死了吧
就3片药
人多上票
亲亲老公
那好好了
来啦宝宝
我等会问
好瞌睡啊
出好多汗
挺放松的
不想亲吗
对哒宝宝
我在吃饭
冷哈哈哈
发太多次
不许生气
准备吃啦
开了宝宝
吃了一半
对呜呜呜
好大好大
特别难受
洗完了吗
逗你玩的
到家了吗
太难受了
这个好喝
在等车咯
什么原版
好困宝宝
我很乖的
来得及吗
困困大王
吃饭饭咯
可以抱着
还念着呢
想拍这种
那你走吧
我羡慕呀
到名宿咯
我知道了
忙完啦？
我看看去
开玩笑呢
搞烦了都
到家咯～
不想听了
晚安??
没有啊宝
我跑得快
1:02
问了一下
我刷到了
爱你老公
想你宝宝
睡觉了宝
瞌cp了
累一天了
去洗吧～
我不允许
缓过来了
那不打了
烦得要死
刚刚拍完
他口嗨男
问一下啊
啊哈哈？
凉飕飕的
被吵醒了
我困死了
那好好玩
我睡醒了
宝宝亲亲
好美好美
我爸在家
而且好热
我没说过
挺好吃嘟
一直被吵
听得到吗
我蠢蠢的
我不想了
方便一点
我等你哟
还难受吗
要重新调
到了宝宝
白高兴了
鱼塘三号
去吧去吧
我就不跳
13号楼
狂奔回来
分享给我
85后呀
我出门咯
吃面面吗
还没出门
吃冒菜哦
我没睡着
不知道诶
我会哭的
这样子吗
我在退货
我直播啦
今天5点
午安宝宝
哈哈没有
马上起床
挺好吃的
下班了吧
那张有吗
快了宝宝
嗯呐宝宝
我才不去
才回来的
不气不气
要减肥了
不是原图
我想哭了
爱你困困
有点怀疑
还有两桌
霸王茶姬
突然想哭
一会重开
好敢跳啊
我很担心
爱你??
她神经病
我也好累
老公也好
哈哈哪有
女粉30
好累宝宝
我心疼你
你方便吗
宝宝好好
哈哈没事
哈哈嘻嘻
但是很烦
亲亲老婆
你觉得呢
我跟你说
还在调呢
在你心里
好害羞啊
你挑一张
一点点吧
刚点完哟
头也好疼
亲亲宝贝
你的铃声
想你了都
我都忘了
哇塞哇塞
那你忙吧
嗯～不要
不要刷啦
啊这么早
等会开吧
正好刷到
还好现在
好累哈哈
吃不下了
很感动了
亲亲??
我的问题
我挂掉了
抖音宝贝
我伤心了
她就4块
怎么断了
8429
拉三次了
我爱你哟
有点感觉
好困好困
落枕了嘛
好呀好呀
什么情况
开了试播
我好难受
说马上到
好不好看
我是什么
我在直播
吃甜甜的
吓死人了
亲…..
睡觉去了
风速最小
拉肚子了
我尽力了
还是想吃
外面排队
我也好困
好吃??
脆脆的～
吃瓜瓜了
笑死我了
扭呀扭啊
哈哈不会
嗯知道了
有多喜欢
嘿嘿??
痛死我了
有点可惜
我心疼了
看情况吧
不主动了
你快睡吧
去逛街啦
那怎么办
我好无语
嗯呢宝宝
没有哈哈
适合我吗
她早上走
迷了一会
对呀哈哈
没关系呀
3号早上
感觉还行
醒了宝宝
哇哦哈哈
嗯呐去吧
等会睡吧
不信哈哈
我要哭了
看着好香
爬不起来
要要要！
妈呀好贵
有点烦了
好吵宝宝
吃过药啦
心里难受
快睡吧～
不想去了
吃了一碗
嗯呐嗯呐
气鼠我了
我躺着啦
不睡啦～
鱼肉很嫩
不想聊了
太厉害了
反正就是
知道啦～
我很心疼
老公好帅
还不困呢
我好呆呆
你对我吗
有点害怕
好哟哈哈
我好想哭
我吃饱了
到家了没
我回家咯
我来咯～
哼哼哼哼
水果这些
我是这个
吃小面包
生哥哪里
我醒啦～
点了外卖
晚安困宝
还是什么
还是困困
太麻烦了
我没事的
想你啦～
要听要听
就下播了
好多学生
什么意思
挺好喝的
不给看了
不急哈哈
不行不行
想睡觉了
可以打吗
是的呀～
我在嘻嘻
好吃好吃
我知道的
宝宝快睡
我愿意啊
嘿嘿好～
嘻嘻好～
我先收拾
好社恐啊
好气好气
最后一句
昨天晚上
站着没有
我洗好啦
想你咯宝
无所谓的
到医院了
心疼死了
还没有呢
穿了宝宝
不玩啦？
涨这么快
没看清楚
嗯呢嗯呢
定闹钟了
有点惨啊
不想起了
拍的不好
要做指甲
尴尬哈哈
吃饱饱了
我知道啦
平乐宝宝
快睡快睡
去吧宝宝
倒也没有
不想调了
拉了一点
漏掉一张
不喜欢他
奶油小咩
想上厕所
可能晚上
然后一看
嘻嘻哇哦
好尴尬啊
啊哈哈哈
热超级热
是你家的
睡香香哟
现在会吗
抱抱老公
说要实名
没耽误呢
闭麦宝宝
那不睡了
刚吃完吗
我吃醋啊
我睡醒啦
去洗澡吧
等了哈哈
没有晚安
真的好累
他还在播
都要都要
是这个吗
宝宝好帅
我好笨啊
好高好高
我睡不着
乱掰乱掰
没就没吧
什么表情
3点左右
宝宝去吧
我在看呢
房东来了
晚上打吗
昏迷了像
风铃宝宝
困困老公
我要知道
我厉害不
好浪费啊
明天去吧
看不见我
不喜欢嘛
最喜欢的
不买宝宝
一会打吧
5点打吧
不辛苦哦
私下感谢
没声音吗
我要走了
出bg吧
喝了几罐
打字声音
着凉了吗
去拿了吗
晚点开吧
不掏手机
哈哈哈好
喜欢??
还没快了
见面了吗
来咯来咯
宝宝晚安
不要他找
被窝冷冷
我明天去
好冷??
我爱你呀
那是什么
真的宝宝
二十左右
我也觉得
我想一下
什么鬼啊
都怪我的
我看见啦
没关系嘟
马上好了
心疼宝宝
喝水的吗
我靠我靠
好香看着
怎么回事
白色宝宝
你想干嘛
睡的好香
半夜醒了
我滴妈呀
我生气了
来都拌嘴
好累我去
不是越界
聊什么了
还没注销
谁啊宝宝
有点社恐
我记错了
躺床上啦
你好好玩
太直接了
有点头晕
好看！！
爽啦哈哈
我闭麦了
不急宝宝
所以纠结
头有点疼
睡好香啊
你好辛苦
低血糖啦
我就醒了
不想弄了
现在睡了
宝宝玩吧
我看见了
我没看懂
我不想等
啦啦啦啦
宝宝先玩
小怡开的
我很难受
我不会聊
怎么走啦
睡了宝宝
哈哈好多
谢谢老公
我都累了
我很少带
爱你困宝
忘啦哈哈
不要着急
少吗哈哈
宝宝真好
我也走了
好快睡吧
不是早上
好宝宝～
路上好堵
我自己发
我很纠结
提前到了
知道啦宝
我没事哒
那我也去
就是背包
吃我吃我
不想拍了
可爱宝宝
37.2
好想你啊
已经到啦
明天再说
不想发了
想我了吗
心里想呢
你在哪呀
我好担心
那我主动
怕来不及
拍了好久
冷吗下面
好会截图
不舍的睡
吃饭饭哟
拉黑拉黑
不是宝宝
外卖刚到
我睡觉咯
噢噢懂了
我饿死了
你有空吗
其实还好
我吃饱咯
宝宝宝宝
还要贴贴
坦白从宽
对啊哈哈
烫的要死
想打电话
好哒好哒
睡着了吗
做梦了吗
番茄酱酱
这么会夸
我好愧疚
在洗澡了
我睡觉了
不告诉你
慢慢弄么
哈哈啊？
太吓人了
舍不得醒
我一会去
吃的面面
你给了吗
快去吃吧
我就知道
不许刷啦
带了宝宝
对啊很辣
她说说过
好嘟好嘟
才没有呢
可爱死了
我好想玩
等会看看
我勒个痘
mua～
爱你宝宝
玩会游戏
点了肠粉
饭来了没
我眯一会
变小猪了
噢噢好吧
在播会吧
尴尬死了
好看好看
我反悔了
不想理他
想跟你吃
我好想你
不要宝宝
想了好久
好好看呀
我有问题
好离谱啊
在干嘛呀
现在出门
宝宝醒了
不想打了
没状态了
我累累的
重新搞了
吵了一下
嗯困困困
不想吃了
累鼠我了
我会害羞
我也！！
开心就好
下午点吗
他好八卦
还是5点
等一会去
好的宝宝
新鲜可能
懂咯宝宝
有的宝宝
宝宝早安
什么都有
在上课啦
晕的那种
嗯呢嘻嘻
懂啦哈哈
讨厌生病
等我哟～
有外人在
吃不了辣
无语了都
面面好吃
你是我的
回家睡吗
但是类似
头疼宝宝
哈哈不急
劝空白？
因为我？
更难受了
休息一会
不想播了
那你听听
大众型吗
早茶没有
想你想你
应该有吧
有点累~
等一会吧
难受死了
头晕得很
不要我了
xixi
可能是吧
我有点饿
在想你～
好长啊脸
看剧去了
再回龙岩
在量体温
到啦宝宝
哈哈好～
有点尴尬
好无语啊
怎么可能
饿不饿呀
os说话
哇哦哇哦
晚上的？
晚安老公
我出汗了
你在干嘛
hai～
就是记仇
不是很冷
1000
我问一下
uu想飘
哈哈哈哈
跟你相处
不好意思
有点困啦
谢谢宝宝
吃饱饱啦
让我闻闻
好担心你
在路上啦
没实力啊
好好玩哦
嗯嗯嗯嗯
好玩好玩
对啊，坑
转了9万
饭饭好吃
明天看吧
能听哦宝
我喝汤咯
吃完饭啦
因为我吗
对呀不急
一会看看
没有宝宝
没安全感
好吃的！
开什么窍
等下哈哈
你不要嘛
老公老公
对哈哈哈
不知道呢
对晓晓吗
排骨汤底
嗓子疼吗
不想说了
不想等了
好像也是
外卖到啦
好的哦宝
躺床上咯
好吃！！
就你会夸
上这么多
想你啦！
牛肉拉面
明天吃～
技术很好
我洗漱啦
这个我有
收拾去咯
我怕爆炸
我睡觉啦
顺其自然
你相信吗
不回信息
哈哈好吧
我笑死了
约个陪拍
哪个宝宝
哪个视频
睡不了了
太激动了
你打我吧
那你去吧
睡吧睡吧
我亲亲亲
好困??
违法了吗
还是kt
哪里都想
因为我想
我陪你呀
味道好重
老公真好
没想什么
头发没吹
没睡多久
露脸了吗
所以哈哈
谁喊我啊
那就没事
没事哈哈
他没问都
快去洗吧
吃完再弄
就这样吧
真的假的
火花断了
不亲不亲
没看见过
没问题啊
缓刑4年
这么大雨
嗯嗯啊啊
好大一箱
洗头68
不救宝宝
都是简餐
我气死了
我没找到
在想什么
快睡宝宝
感觉好困
没关系哒
我们到啦
那太好了
信号好弱
别太累咯
我看一下
超厉害的
是正确的
不是颜色
还挺好吃
那不开心
跟我说说
明天再泡
到咯宝宝
睡好久了
你在吃瓜
睡的不香
懒死我吧
没仔细看
不辛苦啦
不用管她
我知道啊
想睡觉觉
可以宝宝
还是贵啊
受不了了
吃饭啦～
我看到了
直接走了
好瞌睡呀
真的没事
还不错吧
一直抱怨
累了哈哈
家事宝宝
我先洗碗
好美啊！
想粘着你
不想吃药
还没领完
我不要加
我点个粥
一千多吧
累不累呀
对他没有
听困困的
超爱你～
睡吧宝宝
睡觉觉咯
想看看呀
我去洗漱
好想老公
我妈电话
对呀对呀
好啊宝贝
还是想吐
感觉到了
取关我了
我点过啦
想说什么
而且好冷
紧张啥呢
睡太晚啦
刘海问题
翻来翻去
说不上来
可以送人
生病了吗
是不着急
真的真的
独享好吗
大太阳吗
我也知道
出汗了都
老公好暖
我也想你
开心开心
喜欢喜欢
然后会裂
听话宝宝
一丢丢？
可能早上
条件有限
搬来搬去
好好吃！
我休息吧
怎么啦宝
酸菜好吃
2、能刷
我在洗头
被整了？
别担心哦
宝宝先忙
你自己吗
刚刚弄完
那个生哥
好辣好麻
好～宝宝
把门关紧
被呛到了
挺有意思
中场休息
他们笑我
不要不要
你看这个
噢～好吧
今天还好
边看边吃
那就行哦
那不玩了
好我看下
我在尿尿
又刷！！
人家没有
今天吃鱼
看出来了
不难喝诶
不是哈哈
好哦宝宝
饿坏了吧
1升的
这么晚
这么牛
改回来
来来来
不说了
豆包吗
超刺激
看一会
很简单
好不好
到家咯
不可以
好漂亮
巴不得
喜欢嘛
吃饱啦
最爱的
现在呢
有点懵
大水牛
在这里
我也睡
想哭哭
不急哟
噢噢好
心疼～
美美的
好打吗
没事了
还是痛
睡觉觉
刚吃好
噢噢噢
好看！
吃饱饱
大额钱
啦啦啦
好浪漫
游诗雨
不会呀
看剧呢
好多人
吃饱了
吃过了
好香～
不开心
没事啦
懵懵的
不管了
好吃吗
气死了
对哈哈
跑路咯
现在起
好无语
一百多
看不懂
还没躺
收钱钱
没开门
我喜欢
好吧～
那咋了
洗完啦
太油了
等做完
改天吧
没有咯
躺一会
闭麦下
看看腿
好恐怖
没睡好
怎么啦
晕晕的
一起睡
昏迷了
好嘻嘻
我到啦
都怪我
有用吗
1哈哈
好想你
头晕晕
我去了
快问我
让你抱
太热了
刚开的
酸酸的
当然！
一点点
。。。
洪发发
不打了
点什么
侧躺吗
好好玩
呼呼呼
少冰哈
迟到了
床好矮
玩这个
睡醒啦
好激动
我来啦
喜欢！
美死了
我看下
到咯～
想你～
慢慢来
曝光低
臭困困
挺香的
拉黑你
我想看
太困了
陪我妹
有点事
我没劲
卡丁车
吃杨梅
OK啦
擦桌子
那还好
西贝的
还在打
kt～
都记得
互相吵
我来咯
我等你
在等你
买烤肠
真睡啦
不想去
在泡脚
下播啦
好~~
茶茶的
没事呀
身体乳
有点冷
黑色吗
按哪里
7点多
软软的
…..
？？？
吃饭咯
到家啦
你去哪
好看的
那算了
辛苦啦
我在！
烦鼠了
怎么办
好多啦
比如呢
多哈哈
移动的
香香～
饿鼠啦
好瞌睡
我在想
睡醒咯
还陪我
新小区
吃坏了
开心~
好美啊
是你的
好迷瞪
真的！
没有呢
家里吃
应该是
他没回
我抱抱
涂全身
可以啊
家门口
别乱想
哈哈好
三角洲
汤好喝
hhh
好难受
两块的
懵懵了
还没回
当然啦
困鼠了
好累了
这样子
藤椒的
不下啦
我哭了
记得吗
我不懂
当把手
豆本豆
听得懂
没说你
吃醋啦
头超晕
不好看
我在看
超舒服
没吃呢
不想吃
在忙吗
她非不
不会啊
聊聊天
好舒服
不吃啦
冷不冷
要要要
亲亲亲
你猜猜
很安静
说说说
午安～
的紫色
有肉～
逛逛吗
可能是
好安静
黄喉吗
好离谱
困困嘟
刚睡醒
这么快
没问题
关机了
不是啊
我就跑
吓死了
不刷啦
好奇怪
也进了
真心话
一起吃
啥啥啥
吵醒了
好气啊
回家咯
我吃过
没事哟
亲手手
水煮鱼
有9楼
那就行
不难吃
这是啥
在吃了
进来的
哇噻！
！！！
有点累
没有了
快快快
我忘了
聊什么
太默契
租半年
心里吗
还早呢
喜欢吗
他来咯
哎算了
我咋说
捏捏捏
不想看
太牛了
好无聊
收到！
别弄了
好纠结
你看吧
放不开
有点花
是什么
我记得
吃我吧
小负婆
起来啦
好会截
直播啦
累累嘟
等一下
不理你
墨迹死
omg
小仓鼠
我们跑
拿到咯
我等着
我害怕
还没有
你逗我
没理我
不合适
不玩了
累不累
对不对
没事的
没事嘟
色眯眯
很开心
笑死了
好吃的
太帅啦
哇哦～
很快的
好好聊
我好困
没理了
都没睡
无力感
冷哈哈
改行吧
打完了
没睡醒
想抱抱
找不着
过份了
没关系
我开咯
我睡咯
不去了
真去了
我感觉
太腻了
哦哈哈
哇塞～
好变态
好冷寞
头疼吗
好好看
小兔兔
好像是
快睡吧
直播间
尊嘟吗
舔哪里
马尾的
太近了
好宝宝
对宝宝
调戏我
我饿了
好看呀
好麻烦
别醋啦
不着急
社交少
我听呀
睡不着
我想你
累鼠了
好吓人
我不管
快喝吧
宝宝～
是小姨
想陪你
睡不好
嗯对的
还想睡
听见了
你也在
是哒～
没住人
另一个
醉掉了
好晚了
不爱戴
好的宝
好好好
吃好了
不知道
吃不完
吃好啦
好听诶
几百米
他首胜
躺着呢
行宝宝
这个吗
不止吧
太烫了
超级红
点好啦
太多了
宝宝呢
我错了
想我啦
困困哒
有宝宝
美鼠啦
超级想
马上来
超级痛
一堆药
等下哦
爱你哟
忘记了
后劲辣
弄不了
好辛苦
不吃了
吵死了
上头吗
想你哦
正常的
晒死我
老公～
叫加六
哪好看
没招了
还没哦
我好累
酱油呆
一丢丢
哼哼哼
气鼠啦
好较真
亲脖子
扎我吗
洗好了
困困困
没有哟
略略略
出门了
知道啦
下课啦
吃过啦
呜呜呜
睡吧宝
信号好
还要等
困死了
题词器
睡好香
睡好啦
真的啊
才没有
我躺平
我躺着
刚到家
没有诶
3点多
想你啦
我也是
这么多
多少啊
到家了
要你说
还想吐
困宝～
没太阳
超级大
吃饭饭
好好吃
洗好咯
怕被骂
不想上
我看看
好多个
躺着咯
可以的
下班咯
好疲惫
看完咯
困困了
今天嘟
宝宝！
你忙吧
好喜欢
啊是吗
期待下
狠狠亲
腻饱了
噔噔噔
吃肠粉
不见了
你忙哟
嗯嗯呢
我没事
睡香香
点啦～
太棒了
知道吗
宝宝宝
睡觉了
困不困
好害羞
头好痛
多喜欢
嘻嘻好
还没呢
真的吗
羞羞羞
我起床
徐婧雯
有多想
为什么
我醒了
搞定了
私生活
逗死了
不行吗
吃个饭
好看吗
好贵啊
不拍了
还在吃
结束了
我也哼
饿坏了
可以呀
看好啦
有点吧
求求我
洗香香
有点小
吃香锅
快5点
有点饿
不舒服
超级苦
我心疼
风好大
笑死我
丑死了
冷鼠了
就醒了
饿鼠了
这样吗
刚刚到
累累度
说实话
呆不住
哪里会
小困困
害羞羞
不甘心
开心了
气鼠了
知道了
都没人
热死了
5分钟
宝宝猪
我睡啦
他不听
好没劲
很顺畅
我困了
没有哦
粘人精
我爱你
一会见
那多好
好嘟～
那我呢
放心吧
等等等
几十块
躲起来
可以吗
我醉了
下播说
啦宝宝
我去撕
5点吧
白衣服
聊一下
不好坐
扣死了
买个虾
累死了
没吃完
要不然
拉拉票
可以了
快回家
睡醒了
无语了
豚豚面
取件码
搞不懂
玩不起
等我哟
刷到的
太冷了
我要去
来晚了
501
撑撑的
逗你玩
不疼啦
我服了
我没忘
躺床上
不是累
燃尽了
晕晕晕
起晚了
睡吧～
好哈哈
要说！
看会剧
憋醒了
好尴尬
逗她玩
赶紧跑
嘻嘻嘻
才不要
学完了
会难受
别多想
哈哈对
好哦～
不哭了
好吃啊
想睡觉
懂啦～
过多久
拉臭臭
要煮熟
没有药
好便宜
看完了
浑身疼
拉完了
哼哼？
太难了
必须的
好冷啊
换哪张
好心疼
hi～
玩两天
破防了
还有点
做梦了
一身汗
我不信
好热闹
上车啦
好想睡
我愿意
不要刷
没亲到
回家啦
除了我
好可惜
肉肉了
我醒啦
亲亲～
那我来
笑什么
没事哒
必须哒
好吃～
冷冷冷
没有吧
噢噢～
那可以
换这个
缩短了
好嘟呀
好可爱
身份证
吃好饱
想看！
我哪敢
好委屈
在喝水
超级远
烦死了
超级热
27度
遮住的
我在听
没休息
好累啊
饿饿了
早点播
拍好久
可爱?
听到啦
wok
比赛吗
来咯～
他搞我
好好笑
要不要
嗯呐～
那就好
好敢说
小宝宝
闹肚子
开心呀
想亲亲
错了嘛
换号了
好好听
长了点
洗好啦
收藏了
答应我
别发了
没踩雷
怎么说
我滴妈
啊哈哈
给给给
抱抱你
想你了
我害羞
开玩笑
刮胡子
想退回
堵死了
好开心
还好啦
你去呗
啊！？
心疼了
差不多
然后呢
没事啊
睡回来
好困啊
酥酥的
哈哈哈
烦烦烦
没有啊
谁的瓜
你先忙
想你！
林生？
估计是
睡可香
亲嘴嘴
完蛋了
疼不疼
不影响
不测了
我知道
壁咚你
还是疼
有电啊
我难受
先睡会
人很多
cc那
知道吧
3天吧
好厉害
没哈哈
我在呢
对不起
建阳
网红
走咯
来～
锅贴
当然
在等
来了
困了
很想
好饿
滚吧
不累
骗人
到咯
好热
博爱
不疼
抖音
懂了
6w
难受
宽带
考试
吃瓜
不播
好大
不好
去吧
味增
嗯嗯
去呗
好爽
躺着
困困
没事
……
困宝
包的
妈咪
好乱
喝粥
这首
好酷
??
不在
嗯～
海螺
啊？
来咯
！！
求我
亲亲
噢噢
好透
你呢
好烦
开心
饿了
快递
不要
好帅
啊！
来吧
还在
很旧
那里
不是
国企
吃了
好甜
等会
嗯？
香香
好怕
咦～
牛逼
好痛
冷水
哇偶
嗯~
宝～
可以
公会
么么
今天
而已
懒了
谁啊
直播
好哦
好~
这啥
bb
uu
傻瓜
黏你
好多
定了
我靠
肠粉
丁真
没睡
好～
好看
头疼
睡觉
小狗
害羞
那个
完了
不急
呜呜
是！
嗷~
舒服
哪个
后面
哭哭
播啦
木啊
心疼
不信
够吗
会吗
珍珠
没问
夸夸
你猜
电话
是的
宝宝
落日
名字
哎呀
你看
以后
摸摸
我不
对的
嘘～
醉了
快选
哎哟
难怪
等下
锅底
好嫩
好呐
饭饭
心里
凑分
爱你
对！
醒啦
好丑
明天
在听
哇塞
妈呀
炸的
24
初三
咋办
不亲
怕怕
对吗
？？
嗯呐
讨厌
是吗
在他
还行
晚安
收拾
狮子
饱饱
ok
不行
哼哼
嘻嘻
对呀
小民
我困
好嘟
热的
哪有
真的
没拿
好！
累累
我跑
亲～
把尿
快来
茄皇
好美
老公
画展
去呀
生气
hh
嗯啊
花甲
x？
最近
感觉
啊o
楼下
系统
好牛
好的
好腻
偷懒
哦了
就有
没吃
放心
拿包
嗯呢
开了
没喝
好辣
正常
好香
睡啦
谁？
下了
干锅
中午
睡了
快睡
吐了
我是
气气
哈哈
不吃
喜欢
香～
好猛
算了
知道
啊～
哦~
补上
鱿鱼
哈咯
好饱
好气
养号
别慌
不对
好吧
羞羞
到啦
有！
觉得
好装
做梦
好逗
退步
我去
加油
现在
进房
我怕
好坑
响了
清淡
没齐
没啊
想你
后背
好奇
施雨
被子
累了
拉黑
之前
说嘛
哇噻
别闹
份量
反胃
救命
跑路
有啊
没呢
懂啦
爱情
要去
睡咯
好哒
好油
勾引
对吧
有点
遵命
胃痛
对哦
啊噢
md
是嘟
哇哦
黄色
脱毛
去安
头晕
想呀
好贵
是哒
宝贝
笨蛋
不懂
jy
好累
OK
好像
没有
表白
好困
好啊
噢～
嘿嘿
够啦
要打
对啊
刷了
晕晕
没回
睡吧
聊天
 
鱼
呀
睡
爽
到
吗
！
不
买
切
嘟
在
啊
哟
我
卖
要
宝
哎
滚
了
～
鲲
咯
看
吧
池
嗯
哇
来
咦
哼
晕
妹
开
趴
冷
有
香
疼
喝
是
抠
想
烤
？
额
好
卡
唉
嗷
补
人
下
号
哦
啦
会
困
对
怕
雨
噢
