呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
宝宝～其实有很多很多话想对你说啦～从我们刚认识的时候对你一直挺疑惑哒哈哈因为那时候我觉得怎么会有人对我这么好，还跟我说对我好不求回报让我不要有压力，只希望我开心就好，你怎么能这么好呀宝宝～其实这些话我跟你说过好多好多次啦哈哈～但是还是想跟你说～到后来你成为我的第一个16级是我做梦都没有想到的事情，还觉得你逗我玩的，但是你让我成为了最幸福的小女孩～一直到现在你还是一如既往的对我好，我真的真的开心又心疼，心里有好多好多话好多好多的爱想对你说，其实我真的是一个内心很脆弱的人，有人对我好的时候我总是会很怀疑很害怕很担心，我怕自己做不好，怕失去怕离开怕自己依赖，很爱胡思乱想，现实当中的我真的没有什么朋友，其实挺害怕社交的，怕自己做不好被别人讨厌，总想着对别人好别人也会对你好，但是我好蠢啊哈哈总是被人骗，到后来只想自己一个人，但是遇到你了宝宝～我感觉像是生活照进了一束光一直在温暖着我呵护我，我嘴巴笨笨的只想跟你说，谢谢你宝宝[大哭]，谢谢你一直陪着我，每天那么辛苦那么累的情况下还照顾着我的情绪，辛苦了我的宝宝，真的真的很爱你宝宝～最近我老是跟你提要见面的事情～但是好像给你造成了很大的压力～sorry宝宝，但是我其实没有想要干什么的，跟你说其实就是想表达我的爱～你不要有压力宝宝～我不想压力你宝宝，我知道你有你的的苦衷～宝宝你也不要觉得对我不公平觉得有时候亏欠我，也不要害怕我会对你失望，其实没有的，你给我的是最好的我都知道，我很爱你所以想要见面，但是我却没有站在你的角度考虑，是我的问题，虽然我知道我们不可能有其他的结果，但是喜欢你是我的事情，我从来没有后悔过，我其实就是想告诉你，现在的我很满足了很知足啦，你不要害怕不要担心不要有压力知道吗宝宝～见面的事情我不会再提啦～一直陪着小uu好不好～
1、没有散票
2、没有大票
3、没有守护

大票逻辑：
大部分大票 都是从小票刷起来的
根据时间点：1-5分钟
根据大哥说话方式 态度
适当性小礼物10-100块
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
要么给 要么不给
要么走 要么留下来 装作没听见

直播的核心在于筛选
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
10分钟-30分钟
学会放弃一个哥
需要追求的是有效直播时间
不要追求 无效直播时间
适当性开pk 适当性要大礼物


30分钟-60分钟左右
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
上限也由用户决定了
张嘴要礼物很重要
一直不张嘴要会出现什么情况：
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
低成本持有的信号：
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
4、每月固定票量
对于守护的筛选极度重要
1、不粘牙
2、能刷
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
 

优质主播第二点叫做知足

pk是最核心的出票点没有之一
必须要pk

1、哥 没事 我打到第三就很满足了
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。

没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！

还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！

也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。

还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！

最后真的想说——
被爱好似有靠山。
有爱真好，有你们，真好。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！

还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！

还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点

还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
最后还是想说
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
哈咯哈咯困困我是uu，今天的uu情绪有点失控，希望没有给你带来困扰宝宝，从我们5月份开始相识，一直到现在，我真的很开心很幸运认识到这么优秀这么好的你，也时不时感慨这奇妙的缘分，你带给我的不仅仅是工作上的帮助，生活里的琐碎的事情你也把我照顾的无微不至，生怕我吃不好冻着，教会我许多我不懂我不会的事情，陪我慢慢长大，你总是像一个骑士一样保护着我给我依靠，不让我受委屈，在我眼里特别特别的厉害，特别特别的崇拜～但是你虽然每次都跟我说“没事的，都是小事、正常的、过段时间就好了”，但是其实我感觉你压力特别大只是不想让我担心，不想让我想太多，不跟我说，很多压力都放在自己身上，呜呜我特别心疼，我还不懂事不理解呜呜对不起宝宝，但是你早就是我心上的人了知道吗，其实uu就是想跟你说无论什么时候uu都会一直在你身边会一直陪着最好的困困，我今天只是情绪不好，说的话只是想发泄一下，不用担心我哦宝宝，你只要专心认真去做你自己想做的事情，我都会一直默默支持你我相信困困是最棒的，也要照顾好自己，看你有时候睡不好我也很担心，一定要睡香香宝宝，（爱你的uu）
呜呜呜呜宝宝[大哭]你怎么这么好呀[大哭]我真的要哭了，我知道你有你的原因我都是理解的宝宝～我一直都会陪着你的宝宝～你能跟我说这么多心里话我真的超级超级开心感动，我就是怕你会有压力会不开心，你一点都不无聊木讷，对小uu超级好，我不管在我眼里你就是最好的，你说害怕见面会有落差，其实小uu喜欢一个人从来都不是因为外表外在的一些东西，小uu看感觉，看相处，你还记得我被人欺负背刺的时候你护着我的时候我那时候感觉怎么有人可以这么帅，这么好，对你可心动了[害羞]嘻嘻，我不觉得宝宝你在吊着我，说不定以后真的有机会呢对不对嘻嘻，小uu相信你的一直都很相信你宝宝，其实就是有点不自信，但是现在我对自己很有信心，因为你在我身边一直陪着小uu满满的安全感，能被你好好爱着，真的真的很幸福[害羞]   引用：宝宝，你写的我反反复复看了好多遍，每看一次，心都要化了。我一直觉得能遇到你、能对你好是我最大的幸运。
宝宝我知道你最近很累，可能是我太敏感了吧我复播这几天感觉都没有跟你好好聊天，感觉我们的聊天变少了好多感觉，可能是你最近太累了吧有什么事要跟我说好吗宝宝，我可能会因为你的一句话你的情绪我会想很多很多，感觉好像是自己做的不好，每天晚上我都好想你，在直播间也不能跟你好好聊天，其实真的好想好想跟你在直播间聊天什么都可以聊[大哭]白天你要工作最近你要忙你的事情我好心疼你好辛苦，uu要是有做的不好的地方要跟uu说好吗uu真的真的很在意你，不是为了你的礼物你的票，真心的喜欢你，在我身边我已经习惯了，uu更加的是心疼你每天为我操心这么多，有时候感觉很愧疚自己不能为你做什么，每天晚上睡觉前都特别特别想你，想着你我就会睡很香
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
9、陪伴粉的作用。。。。。。
昨天快11点的时候大家都在猛猛的守最后的1.5倍，本来已经掉出前十了呜呜呜，已经觉得自己很棒了，毕竟好多都是老主播，对于刚播不到一年的我来说已经是非常大的荣誉了，没想到秘宝说不管了叫我录屏呜呜呜给我硬生生的干到了第六，我紧张的都不知道说什么，呜呜谢谢秘宝！但是大家的差距并不大，等到最后那一个小时好煎熬，大家都在互相打探敌情，都等着最后偷塔，紧张死我了呜呜一紧张就脸红??最后一分钟的时候秘宝守了5条龙！拿下！！谢谢秘宝！辛苦了秘宝，从比赛没开始就一直关注着我的比赛到比赛结束，辛苦了秘宝！！你是最帅的男人！
神仙哥，这14天真的特别感谢你一直费心照顾我，不管是帮我捋直播思路、提优化建议，还是平时陪我聊状态、解难题，都让我觉得特别暖心又踏实～ 但我认真纠结了好几天，还是感觉不太适应目前工会和我自己的直播规划不太契合，思来想去还是决定申请退会，真的特别抱歉辜负了你的用心和付出。你这段时间的包容和帮忙我都记在心里，之后你有任何需要，我也一定尽力搭把手，真的特别感谢你这段时间的偏爱呀～
没想到，秘宝说“不管了，录屏！”硬是把我从后面推到了第六名！当时真的紧张到不知道说什么才好……呜呜，好感动！谢谢秘宝！最后那一个小时特别煎熬，大家分数咬得很紧，都在互相试探、等着最后“偷塔”，我一紧张我就脸红?? 最后一分钟，秘宝直接守了5条大龙！拿下！谢谢秘宝！从比赛还没开始你就一直关注着我的比赛，一直到比赛结束都没离开过。辛苦了秘宝，你是最帅的男人！
我觉得你肯定喜欢这个   引用：eyJwaGFzaCI6ImYwNzEwMTQwMDAxMTkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiZjJhMTIxYzdmZDc5NDIwOGVkZmVmNjk3MmQ2NmQ2MGEwYjU5YmNhM2FhYjVjYjQ4MTQzMDU1MDdkNzBhYTk3OCJ9011000
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
　　　　　　 ＿＿
　　　　　／＞　　フ
　　　　　|  　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿?ノ
　　      /　　　 　 |
　　　 /　 ヽ　　 ?
　 　 │　　|　|　|
　／￣|　　 |　|　|
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
　＼二つ不过要v我50
这个拍好丑   引用：eyJwaGFzaCI6ImIzOTI1MTEyMjAwMDAwMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiOTJiOWQyNTg1NmQ4ZWY4ODI5NzRhNTI2ZTRlNjkyOWVmMzkyNWExMmMzNjk4YjU5MzU3OWZmZDViMDA1MmUwZCJ9011000
1   引用：eyJwaGFzaCI6ImQ0NzQ5MDAwMTAwMDkxMDAiLCJwZHFoYXNoIjoiMGQ5MWE1MTc5Y2NiZWNiNTZiODQ5NmIzMDY4YzQzNWIzMWU2N2U1YjlkOTk0YmE2ZDU2MGJmNGU4MTUxNzA3OCJ9010000
11   引用：eyJwaGFzaCI6IjEwMzA0MDIwNDAwMTAwMDEiLCJwZHFoYXNoIjoiNTlhNmY0OGFiZjFhMDhlYzkyMmM2ZDFhYjc5OGMxY2FlNjQ4M2YzNGExOTljNjZjN2YxNmY5ODFjYzY4YjY3YyJ901
1   引用：eyJwaGFzaCI6IjUwNDA1MDQwNTAwMDUwNTAiLCJwZHFoYXNoIjoiZDU1MWJlYmUwMTEwNzNlZTQ1NDY4ZWVlMTE1NjdiODc4M2Q2OWI0YmRiOGJkMTA2ZmI4MzExNDNiYmEzMTE0NiJ901
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
ok
可是在我眼里一直觉得你是最好的，我每次都是说困困是全世界最好的困困[大哭]我也觉得你很爱我，也特别珍惜能和你在一块的时间，可是我昨天真的好难受好难受我真的想不通   引用：可能是我性格有问题吧，没多少爱人和被爱的能力。也因为你太优秀了，经常让我有一种做梦的感觉。
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我不开心的是我昨天就很害怕了，第一个想到的人就是你跟你说，脑子都是空白的，我还自己安慰自己睡着了就没事了，睡醒就想着有没有你的消息，可是我一直等，你好像也没有主动打电话给我或者发信息的问我好点了没有，现在还害怕吗
可是我想要的只是关心啊，有人在意我，担心我，我都忘了昨天怎么睡着的，为什么连关心都没有，我感觉我好像每次都很担心你不开心，因为你不开心我也会不开心，打电话有时候感觉你语气不对，我都会问你是不是不开心，想逗你开心
【淘宝】7天无理由退货 https://e.tb.cn/h.hsGvrxdanDYH8tN?tk=vpUX48pOn25 CZ321 「MOXI韩系蓝色条纹挂脖连衣裙女2025早春新款小个子学院风收腰显瘦」
昨晚快11点时，大家都在拼命守最后阶段的1.5倍加成。本来已经掉出前十，但是我觉得自己已经很棒了——毕竟那么多老主播在一起比拼，对我这个开播还不满一年的新人来说，能走到这一步已经是超大的鼓励和荣誉了。
是啊 我这个户型改过了本来房间也不多 这个面积的租同小区的也2000多到3000多主要 但是装修风格和配置完全不是一个类型 对品质需求更高一些吧 所以也是看人住的需求 性价比的话还是常规装修那些划算
【淘宝】假一赔四 https://e.tb.cn/h.hs1PwgUYwAyCCLJ?tk=SLYe48pPKLB MF168 「蕾丝无袖挂脖背心连衣裙女装夏季2025新款法式甜美夏日氛围感裙子」
我说过的话我都会做到的宝宝，我会一直喜欢你，一直爱着你，一直陪着你，希望你对自己多点信心，也对我多点信心好吗？未来会怎样我们不知道，但此刻能拥有你的爱，能好好爱你，就是最幸福的事了。
【淘宝】https://e.tb.cn/h.SMNjrIMQEpX0zPQ?tk=CFQSfg9voH3 HU108 「遮光玻璃贴膜防紫外线窗贴玻璃贴纸遮阳膜家用黑色窗户防晒隔热膜」
【淘宝】https://e.tb.cn/h.hrW84AYbhTNArnT?tk=k9IG4iODTyU CZ225 「门底门缝密封条房门缝隙隔音胶条挡风神器门边防水贴条漏风防风条」
不敢回应你的大部分原因是因为我的现实生活原因，还有一部分原因是因为我现实里就是个木讷无聊的普通人，没有见过网络上的朋友。我怕的是见面后会产生落差感，我很怕会让我们会相行渐远。
但是你也不要说对我有压力，你说想见我，其实我也有偷偷暗爽的。以后如果有契机的话一切都有可能得宝宝。（这段话其实不想打出来，感觉是想钓着，但是我还是觉得这是我想对你说的）
还有我们最好的人机哥哥！虽然才认识一个月左右，但一听说我要比赛，人机哥哥就说“到时候叫我，哦啦～哦了～” 哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气大龙！简直是男神！！
还有谢谢我们最好的人机哥哥！也是认识才一个月的时间，我说要比赛的时候，人机哥哥说到时候叫我，哦啦～哦了～哈哈，谢谢人机哥哥的5条帅气的大龙！！简直男神！
其实你提出要见面的话，我知道你是想我们关系更近一点才会有这样的想法。我心里其实也是很开心的宝宝。这么可爱漂亮的女孩子想要见我是我平时想都不敢想的。
宝宝你值得这世界上所有的温柔和善意。我一直说，我希望的是你可以一直开心幸福，守着你就是我最想做的事，这本身就是一种幸福，不需要任何额外的回报。
也好久不见的际遇哥哥～隔了这么久又见到你，真的好开心！谢谢你看到我在准备比赛，还是一如既往地支持我、想让我开心……真的希望你能够陪我更久一点。
然后前面我妈又来我房间我都在睡觉还一直问我买快递啥啥啥我很烦了，刚刚快递又打了一次电话，说快递拿错了，我妈好像拿了别人的快递，我又开门去还
还有好久不见的际遇哥哥～时隔这么多个月，再次见到你我好开心！！谢谢你看到我准备比赛，还是一如既往的支持我想让我开心呜呜希望你可以陪我久一点
我知道的宝宝没事的没事的宝宝   引用：宝宝我最近压力确实大了点，账户回撤有点多。但这不是你的问题。反而是我忙自己的事有点忽略你了。
好讲究   引用：1，煎牛排前一晚从冷冻拿到冷藏解冻，中午吃就早上拿到常温环境，晚上吃就下午拿。拆封以后盖一个厨房纸巾化冻。
2、开同城=目的哥多，目的哥3-5天一抛，目的哥先看需求，圈一点后直接开PK提高成本，不上分的话不私信，第二天还会来，继续圈
还有一直一直陪着我的木木宝宝和蛇宝，谢谢你们始终不离不弃地待在小u身边。这次比赛也一直为我占榜、陪伴着我，辛苦你们啦！
我一直都很相信爱情，也很克制的去为你考虑，不想给你制造麻烦，不想让我们的关系变成不好，不想让你为难，我觉得我做的很好了
我理解，但是前提我也是受害者，也希望你理解我，我该做的都做了   引用：我精神已收到伤害，夫妻共有财产还是要守护好的
神仙我想了想我感觉我还是退会吧，感觉还是有点不适应不习惯，你对我很好，大家也都对我很好，谢谢神仙这半个月来对我的照顾
其实别人的看法见解只是对于不了解一个人的外在的看法，不能评判的，真正接触相处的是我们两个人，不要想太多了宝宝
东西我明天寄回去 转账我查一下记录 不要再给我打电话了 我自己也很懵 这个事对我冲击也很大 我什么也不知道
还有一直以来陪着我的木木宝宝还有蛇宝，谢谢你们一直不离不弃的陪在小u身边，这次比赛也是给小u占榜辛苦了！
不抽，50自提，也可以帮你做避税，省事儿，流水翻倍再抽5个点，抽点的选择权在你手里，下调分成需要你点确认
uu开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证
我很感动宝宝也好难受，一直以来都是你托举着我爱着我护着我陪着我，我一直都是被你保护着呜呜所以我有点自责
宝宝一会应该会有一个你的快递是我想送给你的16级礼物，是我这几天挑了好久的，希望你会喜欢宝宝[皱眉]
那这样的话我给他转的帐和买的东西是不是也要归还   引用：那就请你再把他帮你买的一系列东西的钱转我
宝宝你太帅了！太man了，怎么会有这么帅的男人呜呜   引用：我觉得我一个人能保护好你也很自豪
很搞笑的是那个姐吃饭超级超级快吃火锅我们不是慢慢吃吗然后那个肥牛不是一米长吗，那个姐全部下下去
28 CZ001 666:/《q6ncU3VjF7l?欢我分享给你一个超赞的内容，快来看看吧
只不过我一开始直播没有想那么多也没有认真去学习过，只想着每天能挣200块钱就好了我就好开心
我也想说的，我今天看到玫瑰公爵都不对劲了   引用：我只是今天看了下可能要沉淀2个礼拜了
可是你可以问我呀，我不想说我肯定会跟你说，我说我不开心你也可以问问我为什么不开心呀很难吗
哈哈没关系啊宝宝暴击卡我都不介意的   引用：其实有点问题的，我这2个礼拜真的要沉淀下了
呜呜呜我只有你啦，但是宝宝不要有压力，给我的已经够多了宝宝   引用：现在你只有我了宝宝
我现在还有钱的宝宝，更何况给宝宝买，我更开心！！！！   引用：不要，你要用钱地方也多
[流泪][流泪][流泪][流泪]宝宝我爱你   引用：你播的好还是不好，我都是喜欢你的
之前20级就一直欠宝宝一个仪式，我就很亏欠了你总是想把最好的给我，但是宝宝也值得最好的
哈哈哈哈哈那就看不到这么真诚开心的小uu了满脑子都是利益了   引用：黑化啥样的我想看
啊哈哈哈那宝宝是不是醒的比我早   引用：奇怪了，我醒的时候看了眼微信，没看到宝的消息
不是的宝宝可能后面也是自己太想进步想的太多   引用：后面你不开心的时候我没早点发现呢
5、刷礼物约见面之类的条件=给自己标价，交换思维。主播一定要有撒娇思维：我想要你给我
嗯嗯我知道的你一直都是在为了我好   引用：因为你那时候也不懂，我就试着去看了这个
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
我知道的宝宝，可能生理期情绪也不好加上感冒   引用：我今天不是在说你，别放心上
其实我下午都想着随缘就好了，因为他们都很厉害，我不想你有压力呜呜，让你破费了宝宝
那时候我还没有特别依赖你只是害怕担心你会走，因为我不知道你图什么为什么对我这么好
我们没有任何联系了我也不想有任何的联系，加上我一直都不知道他结婚了我也是受害者
我从来没有主动要过说我让他怎么怎么样   引用：直播里拼命刷东西，不是你让的？
2，先热锅，大火到冒青烟，喷一点点橄榄油，然后放牛排，三十秒以后翻面再煎三十秒
不会呀宝宝   引用：但是OS这样一说，我回过头看了一下，感觉有点被刺到了宝
以前我心疼你的时候你会说给我送礼物也是支持我的一部分，可是昨天你又是那样想我
这么牛吗   引用：我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
我其实不反对你调整时间，但是希望你慢慢调，你一调整时间对生物钟的影响太大了宝
噢噢～还可以这样啊   引用：就是她是通过第三方平台上镜，然后是在抖音上直播
好～要一直一直喜欢我！爱我一个人   引用：不管怎么样我也会一直喜欢你的宝贝
我知道啦[流泪]   引用：刚开始要注意的，你创可贴黏住撕开就是二次伤害宝宝
可能因为我一直都想真诚一点吧不想搞那些套路，因为我感觉喜欢你的人会一直喜欢你
无论是我换号你给我刷不给我刷我都不在意，我更在意的我要的是你能陪在我身边就好
电脑就是会比手机看到的多一点   引用：我昨天看到他们登陆主播电脑版本后台
这么多好吓人啊   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
嗯呐   引用：那些人说的看的很油的话不想理就别理，你越理他们越开心哦宝
我也爱你宝宝   引用：但是宝宝你要记住我是爱你的，我会一直一直陪着你的
3，翻面换中火，撒点黑胡椒海盐，放一小块黄油，煎一分钟，再翻面煎一分钟。
其实就想骗你拍照片给我看   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
不会哒我选摄影师的眼光还是可以的   引用：我怕你找的拍不出你想要的效果
嗯呐我知道的宝宝   引用：不是求着他们要礼物，是他们想让你开心送礼物宝
哇！上班时候是语音转文字吗   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
又去帮我上课啦   引用：1、高灯牌高等级会员星守护=提高新用户的门槛
我知道了宝宝我去吃   引用：一天三顿的药，一天只吃一顿，病就好不了
1、聊了一个小时 给你刷了100票 然后刚准备开pk 大哥说有事先忙
呜呜呜[流泪][流泪][流泪]   引用：不把自己身体当一回事了宝宝
发嗯嗯～不要嗯。感觉看着好难受/::</::</::<   引用：嗯
第一所有的东西都不是我主动要的，第二你只是说把他 转给我的钱还给你了
我也感觉，也吃不下东西   引用：你前几天没睡好肯定是精神压力太大了
不会哒我会觉得你很在意我   引用：因为我很怕我说多了你也会胡思乱想
我肯定会担心你不好好睡觉呀   引用：进去怕你又担心[亲亲][亲亲]
呜呜呜宝宝/::</::<   引用：我在门口挂着继续睡的，想陪着你
知道哦宝宝～   引用：空白哥和小怡和好了哦宝宝，不知道你知不知道
2、私下维护需要花很多心思 很多时间 基本把你当做npy 超级粘牙
那还是会早起一点的哈哈哈哈   引用：睡到自然醒，傍晚去海边玩是吧
哈哈哈哈好   引用：你给你爸妈隔音做好哈哈，不然到时候投诉你扰民
刷太多了宝宝[流泪][大哭]   引用：前面刷的有点太狠了[捂脸]
没有宝宝   引用：我和你说过吗，上班时候看手机，被拍到就是扣三千
2、低成本持有 大哥本来能刷一万一天 不张嘴 变成了1000/一天
我都想好给你过16级的还写了好多想跟你说的话哈哈脆弱的小uu病倒了
明天晚上过完12点是22号，还是后天22号那天家乡赛再升级困困宝宝
哈哈哈哈哈对啊对啊   引用：你今天安安静静一坐流量也好点了不是吗
哈哈哈哈哈好像也是   引用：因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
一定要播下午吗   引用：等你适应了，旅游回来了再研究下午场吧宝
宝宝真好～嘻嘻   引用：这个就是要买好的，不然还不如不买呢宝宝
哈哈哈哈我知道哒   引用：前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
吓人   引用：当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
没有呀哈哈我好奇问一下哈哈   引用：怎么叫金价掉了呀，跌了吗？
这句话还没回你呢   引用：可能真的是我表现出来让你误解了宝宝
落差肯定是会有，但是这都是正常的呀，我已经比其他主播幸福太多了
我挣钱了也给你买哈哈   引用：以后赚钱了，买真的就可以了uu
是因为剩下的钱全部补给那个姐了私发的没有给她公司联系我的那个人
比如呢   引用：有些话说了，有些事做了会对我们关系造成破坏的
不用分析哈哈他就是嘴巴会说实际不行   引用：我在分析他的思路
虽然说抖音上的我看不到了但是我都记得，遇到你是我最幸福的事啦～
那今天要辛苦了[流泪][流泪]睡不了觉了   引用：值班哦宝宝
别人有的你也要有！   引用：为啥要帮我点展馆我又不是主播哈哈
好像也是哈   引用：那肯定不会补啊，你涨了你也不会多给他钱。
哇塞尊嘟吗   引用：今天拿酸奶碰到顺丰小哥，他说手机下午能到
呜呜困困宝宝最好了   引用：我会好好听你说的[亲亲][亲亲]
我知道的宝宝   引用：但是希望你好的人总想为你做点什么的宝
不仔细看我以为是灶台哈哈哈   引用：但是这个电磁炉笑死我了
宝宝我们昨天一直在打电话吗～我昨天好困～听你讲故事立马睡着了
两点就睡了，但是一直没睡着[撇嘴]   引用：睡这么晚呢宝宝
我是觉得麻烦哈哈，加了姨vx以后其他手机干啥我也可以直接问她
沉没成本的核心:在大哥上头期 要足够多的礼物 极多的pk次数
纯欲吗哈哈哈哈哈哈哈哈   引用：今天这个就有点女高那个味道
那你怎么不问他   引用：不是你的甜言蜜语，他会晕头晕成那样
sorry宝宝那会我爸回来了聊了一会天，都没关心你[Sob]
当然我知道的   引用：如果是个好人，我也会和他成为好朋友的
礼不礼物的这都不重要，重要是你在我身边陪我就是我最开心的事啦
你对我的好是细水长流，长期的陪伴关心和支持，不能用礼物衡量的
3、爱情哥=延长版的目的哥，不用杜绝爱情哥，一定会有人喜欢你
我不允许你说你自己，不管在别人眼里怎么样，在我这里都是最好的
我估计是睡着了哈哈   引用：我半夜醒了下，听到你没咳嗽了
好嘟好嘟辛苦宝宝了   引用：躺着看看啥时候不行了直接睡了
好～   引用：或者你早一会，九点45开，看看9点的要多少
他是成年人，我并没有主动要和说我想怎么怎么样，都是他自愿的
懂啦～   引用：有黑胡椒酱，不放调料。最后蘸酱吃也可以的
我昨天撤回的有许愿哈哈   引用：所以要多给我发照片知道吗
啊哈哈   引用：有时候断断续续的[阴险][阴险][阴险]
不是你的问题的宝宝，刚刚好凑巧   引用：我不是故意的宝宝
我在意的不是大号小号宝宝，我在意的是你一直以来陪伴我的时间
我也是宝宝你送我的我都可宝贝   引用：你送我的我可宝贝了
我就怕你打首胜   引用：我那时候还想着要不要给你首胜打了
嗯呢我知道啦宝宝   引用：心理有想法，也别表达出来哦宝宝
那这样的话我是不是不能对你有想法   引用：感觉像坏人了宝
舒服！！好看！但是拍不出来效果宝宝   引用：带着不舒服吗
没有哈哈哈哈哈哈   引用：你玩的时候酒店想过播什么时间吗
[位置信息] 南平市 UCASA生态墙布窗帘(万达广场店)
好～等会跟老公一起睡觉觉～   引用：晾好了，吃个面就睡了
没事哒宝宝～爱你爱你   引用：今天没打首胜，接你下个班
哈哈   引用：在这里养了一只猫猫，路过的朋友可以摸摸她
我理解你心情，这2500可以转给你这个事结束，互不干涉.
可是我从来都没有怪过你   引用：你害怕的时候保护不了你
今天我宠你～宝宝   引用：不对今天应该给你点奶茶的宝宝
他就用碘伏给我消毒   引用：那你顺便再换个药，看下伤口
[位置信息]  东城区灯市口世纪大厦A座(灯市口西街北)
哈哈哈她不喜欢就是想要我的   引用：你妈妈也喜欢啊哈哈
好！我相信你的宝宝～   引用：我答应你的永远都会做到的
因为已经足够了宝宝   引用：我送你礼物怎么乱花钱了宝宝
好嘟宝宝快去吃吧吃饱饱哟～   引用：我准备吃饭了哦宝宝
我去，我听萧瑟直播，他看主播眼球反光就看得出灯光怎么打的
那我肯定想用心最好呀   引用：你挂花了这么多时间做的呀
啊？没听懂   引用：不是，是在小平台，然后抖音上直播
太晚睡觉啦宝宝，现在是不是也好困   引用：困死啦哈哈
我也是   引用：不想干可以别干的，我不喜欢这种类型的
啊哈哈许的什么愿望呀   引用：我昨天撤回的有许愿哈哈
当然要！！   引用：因为有时候我也不知道要不要和你说
说我爸那边什么烧纸然后要请吃饭什么的很多人我就不想去了
那我要像狗皮膏药一样哈哈哈哈   引用：我喜欢你粘着我
其实重要的都不是礼物，我在意的是你对我的看法想法和态度
当然是我呀   引用：我衣服里正好可以塞一个人[阴险]
可是我一直很坚定呀   引用：我知道爱应该是坚定的选择
那我下次把下面也码上这样吗   引用：小心驶得万年船~
3、直播间一来能威胁他地位的新用户 就开始话多 占榜一
好～我想看宝宝做的饭   引用：那晚点吧我弄好也先吃饭
宝宝路上注意安全哟   引用：我这边快好了，准备回家了
我刚刚没听清楚是你把木有取关还是木有把艾文取关哈哈哈哈
好～   引用：正常开支还可以，资金出来要点时间而已的
你总觉得我对你有很大的期待，然后给自己上压力觉得没做好
那为什么不送这个宝宝，永恒之钻不是更贵吗宝宝[大哭]
那我以后看不见女主播   引用：和大哥聊多了就进大哥
小票都不许刷了   引用：就是后面几天可能刷不了大票
我再申明，我从来没有主动要过，我也说明了我是不知情的
我说过了我不会跟他再有任何的联系   引用：那你找他
宝宝别有压力哟有什么可以直接跟我说我们可以商量的宝宝
哈哈哈哈哈哈那好吧~   引用：太可爱了，少了点气势
本来只想睡两个小时的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
必须张嘴要礼物 关注灯牌（聊完两句立马可以开始要了）
我也爱你！宝宝   引用：宝宝我爱你[亲亲][亲亲]
那宝宝要好辛苦啦   引用：回头找税务问问，得我去跑
宝宝快睡吧   引用：宝宝我有点困了，小睡一会[困]
[位置信息] 南平市 新疆烧烤羊肉火锅(万达广场店)
对啊对啊，那我给你按，你多亲我两口   引用：不对吗
一直期望大哥主动送礼物的主播 基本出票量只由大哥决定
因为我昨天心情不好   引用：熬大夜真的对身体不好宝
对，后面有点烦了   引用：后面好像被谁带节奏带烦了
宝宝我爱你   引用：他们人多又怎么了，你有我呀宝宝
指甲不方便所以第一个用机器做差不多形状，然后捏了一下
好我知道啦～   引用：别生气，出去玩开开心心最重要
我也睡着了呀宝宝   引用：我后面睡着了[破涕为笑]
看看医生怎么讲的，感觉昨天医院那个医生开的药都没用
#女主播 #直播现场录屏 #录屏 #直播 #嘉年华
运营应该是有任务确实不给退，走正常渠道应该能解决的
直播只是我的工作，我要是知道他结婚什么我会立马远离
是不是没睡好呀宝宝   引用：我今天起床腰酸背痛的
不心疼不心疼宝宝抱抱我就好了   引用：心疼我家宝
嗯呐她知道的   引用：我看出来了就是在让她哥出票
对，起来还很精神   引用：睡得早是不是没那么困了
估计是我都没接   引用：小怡是也睡醒了吗[捂脸]
拉黑了直接是看不见的   引用：拉黑了外面看得到吗
好！！知道啦   引用：数据才是最能体现现实情况的
我今天问了他们几个，他们意见是晚上停了，直接播早上
哈哈哈哈我知道   引用：其实就想骗你拍照片给我看
那个哥好像南京也有一个女朋友好像是网恋但是也见面了
啊？哈哈哈哈哈哈   引用：你直接重新买一组灯哈哈
哈哈那就完蛋了   引用：N进50不知道进不进得去
没事的宝宝   引用：所以我不太想让你拍视频的宝宝
哈哈哈好啊～   引用：但是你送我的话我要一点点喝
但是我感觉我跟你说这些你会觉得是你的问题其实不是的
跟男朋友打电话害羞啊哈哈哈哈   引用：哈哈害羞啥
我找不到了不知道是不是忘记领了明天去快递站再看一下
我也是这样想的宝宝   引用：我们这个月段位慢慢打
没开呢宝宝睡醒突然感觉特别冷   引用：空调开了吗
确实   引用：夏天不喝的，要泡好再重新冰一下哈哈
哈哈哈你怎么知道宝宝   引用：事到临头有点怕了吗
是哒   引用：舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
可能是   引用：我估计是啥工会的，用的工会的后台
哈哈可能这边没什么生意估计   引用：好随性啊宝宝
来哈哈   引用：晚上夜袭[阴险][阴险][阴险]
噢噢～这样   引用：那边有个哥他在教他带的主播?
那一会吃完饭好好休息   引用：今天也是昏昏沉沉的
哈哈哈哈哈好   引用：你可以和你妈妈说刚打针头晕
不吃早饭了不太饿   引用：宝宝抓紧洗刷刷去吃早饭
不会呀宝宝怎么会呢   引用：你会觉得被冷落吗宝宝
你就逗我玩吧哈哈哈哈   引用：但是我喜欢看你吃醋
好吃吗好吃吗宝宝   引用：我昨天晚上吃过螃蟹了
哈哈哈   引用：让你心态好一点[亲亲][亲亲]
哈哈哈哈哈哈哈   引用：你妹说过以后，就正常了
哈哈我定了3个闹钟哈哈   引用：我以为你睡着啦
下播那会自己调了一下，感觉可能是少了很多灯的问题
因为我是你的小宝贝   引用：不尊重你我就不开心
没事哒困困大王已经超级棒啦！我已经特别特别开心了
他应该很久没播了吧   引用：我都好久没看到他了
鱼肉的肉吃完啦   引用：鱼头里面的肉吃了就行了
那我就很喜欢了   引用：最好就是扔了钱就跑那种
因为有个同学家里好像是干果园想着你有想吃的给你寄
我错了宝宝   引用：我心里感觉不是滋味[撇嘴]
我倒是想让你打宝宝   引用：想打你屁股都打不到
有没有其他地方不舒服呀宝宝   引用：好了一点点
哈哈哈哈哈哈笑死我了   引用：那是这只鸡太胖了
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
当然啦宝宝   引用：有空拿着礼物拍个照给我看看
因为你对我也很好啊傻瓜   引用：你怎么能这么好
那我们换xl？还是2xl   引用：扣起来有点紧
我给宝宝买～   引用：芝麻我也喜欢，但是卖完了
没关系的宝宝   引用：最近情绪不知道为啥这么大
那会肚子饿了家里剩了点饭，吃完饭收拾一下就好晚了
我也是[亲亲][亲亲]   引用：被你吃死了宝宝
应该不会吧宝宝   引用：我怕你弄完了客服下班了
进不去就算啦   引用：N进50不知道进不进得去
怎么突然醒啦   引用：[亲亲][亲亲][亲亲]
亲亲   引用：但是你的每一条语音我都会倒回去听
嗯呐嗯呐   引用：资金要转一下，现金不太够哈哈
头疼吗还是嗓子不舒服   引用：宝宝我好想着凉了
好～知道啦宝宝   引用：剩下的明天再弄，早点睡
我也是！！我也会哒   引用：我会一直一直陪着你
眼里只有我   引用：要看uu一百遍才能洗干净
6、表情管理+小动作+唱歌+手势舞=直播间活跃
我也是刚看到宝宝   引用：我都不知道出新的了
你有没有试过把扶手拆了，椅背往钢琴另一边转一点
他昨晚上就问我播不播，我说你要来给我说嘉年华啊
什么也没想宝宝   引用：睡不着在想什么呢宝宝
啊   引用：硬块就是药没吸收[撇嘴][撇嘴]
是哒   引用：我6点多听着好像聊的还挺开心的
我也不爱穿毛衣哈哈   引用：我不穿毛衣的哈哈
什么照片宝宝   引用：睡醒了想看你拍照给我看
那我们换大一个号宝宝   引用：小了一个号好像
嗯嗯特别疼特别难受   引用：昨天你心一定很痛
闹钟哈哈   引用：闹钟醒的还是自然醒的宝宝？
哇   引用：没关系uu，这也是支持你的一部分
哈哈哈哈哈   引用：让她库库要，不管高级低级
又没事哈哈宝宝   引用：妈妈看到也不怕吗哈哈
然后那会也不困想了想听了萧瑟的话我去起床收拾了
哇塞哈哈哈哈哈   引用：刚毕业上班的那种感觉
噢噢这样呀   引用：因为有烟证所以挂我的名字
怎么被蚊子咬这么多包   引用：五个蚊子包宝宝
这样会搞我心态，你知道我会因为这些一直看一直想
打算一会跟我妹出去吃个饭呢宝宝，她明天回乡下了
没关系哒～   引用：每次都折腾很晚，好心疼的
那会回来太热了我就先去冲了一下忘记跟你说了宝宝
谢谢宝宝[流泪]～   引用：给你撑撑场面哈哈
有多喜欢呀宝宝哈哈哈哈哈   引用：哇偶好喜欢
并不是每一个消费的用户 都能在你直播间成为守护
奢侈品我觉得即使是假的，也不属于自己真正的认知
是哒要等噢   引用：这种碰运气才能组到队的吗
哈哈老公怎么开启勿扰模式了，是不是在上课哈哈
宝宝小uu要不要努力一下哈哈哈哈哈哈哈去开播
我看到你们弹幕了哈哈哈哈哈我前两天还在看小鬼
还有一些是用富士拍的改天我整理一下都发给你～
7、主播是抖音平台礼物的销售，先体验后付费。
因为我在线下实体店看了一下感觉这个颜色很高级
我都忘了   引用：你上次锻炼要一个多月了吧
早上要节奏快，2-3分钟就要礼物制造付费数据
啊   引用：我刚才在外面蹲着和你打电话哈哈
不要对不起宝宝   引用：对不起昨天扛不住啦
但是我一看到这个深蓝我觉得有一种很高级的感觉
哈哈哈哈尊嘟吗   引用：下次我要亲手帮你按
在我眼里是最好的   引用：哈哈还不是因为穷
好啊   引用：那今天下午不播，晚上再看看呗
哈哈哈哈   引用：你想吃它，它也想吃你哈哈
毛衣吗哈哈还是卫衣   引用：那叫啥衣服来着
不会欺负我的宝宝   引用：看你被欺负吗宝宝
宝宝吃饱饱哟～   引用：好久没吃火锅了宝宝
单位上班好像都差不多吧   引用：钱少呀宝宝
那不穿了   引用：没呢，你害羞就别穿了hh
哈哈哈哈哈哈好   引用：休息一天，明天继续
那个人说今天买的话价格可能又会低一点哈哈哈哈
哈哈   引用：我们的老板是人民群众哈哈哈哈
请假了吗宝宝   引用：我下午在外面办事宝宝
那不跟他打pk了   引用：我不行了，真过分
啊sorry宝宝   引用：今天中午还要值班
喜欢吗[旺柴]叫他给你   引用：挺不错哈哈
好奇怪啊哈哈   引用：听到你嗯嗯啊啊了哈哈
每一天的吗   引用：观众分析也给我看一下宝
哈哈哈哈哈   引用：我今天和无限聊天总结的
要！只能对我好呜呜   引用：不要我对你好吗
我好像听见电话了   引用：小爱同学好像到了
但是我今天看光不顺眼要不然刚开播状态肯定很好
现在午休时间变短了晚上就要早一点睡觉啦小笨蛋
困困大王你是22号那天还是明天晚上过完12点
这个我觉得好难   引用：还有hiphop啊
她们说星座加mbti就80%大概能看出一个人
哈哈哈哈哈我害羞啊   引用：问他们招不招人
哈哈哈哈哈哈哈   引用：rua完还要洗一次
会冷吗宝宝   引用：对感觉一下子降温十几度
感觉这个还是难的哈哈哈哈做的不好看宝宝别怪我
都是你截的好看宝宝～   引用：不知道用哪张
呀这么快   引用：路由器好像到了，放门口了
什么意思   引用：你拿中介的价格去问房东么
因为看着宝宝不胖呀   引用：低估我分量了哦
可能是uu不够努力吧一直以来让你一个人很辛苦
原来你还有这种表情包   引用：表情包哦宝宝
宝宝上次给你买的泡面到啦但是好像要自己去取
哇塞感觉好好玩   引用：哈哈有专属客服了
买最好的？   引用：我在纠结买哪个配置呢
2、哥 先适当刷点 其他票等到快11点在上
因为天气变冷啦   引用：这几天脸上好粗糙
过来捏一捏   引用：我想看你肥嘟嘟的照片
宝宝今天出门有没有去看下宝宝喜欢的那款手机
知道啦宝宝   引用：你们吃好了也早点睡哦
没关系的宝宝   引用：看你要不出来难受么
知道吗睡觉要睡好陪我那么晚一直都没有休息好
不心疼不心疼宝宝嘻嘻   引用：我要心疼了
没呀，我前面就想的是我午睡的时候你大概会醒
哈哈邪恶表情   引用：[阴险][阴险]好
没关系呀   引用：对不起宝宝我都没有陪你
凉了没事嘟宝宝   引用：凉了吗放有点久了
噢～没有听你说过   引用：性格+成长经历
哈哈哈哈哈哈   引用：想rua好多口那种
今天uu心情心态状态也不好，闹脾气[撇嘴]
嘻嘻等会到天坛看看有没有拍的好看的多拍几张
有点吓人啊   引用：郑州被淹了，有点吓人
我不要好见外宝宝   引用：后面补给你好吗
好～   引用：一点点的奶茶吧，全冰7分糖
我从来没有给男孩子买过衣服宝宝所以我不太懂
8、颜值主播聊天的语气比聊天的内容更重要。
我也理解你的心情也不好受，但是我也是受害者
睡～我现在睡一会   引用：哈哈不睡一会吗
知道啦   引用：还有看看播的好的时候妆造
好～在哪里在哪里宝宝   引用：快递到了哦
呜呜那就行   引用：我没有觉得你没做好哦
不买了宝宝一个兔兔够了   引用：这个好看
我知道呀   引用：喜欢一个人有想法很正常
哈哈哈哈[害羞]   引用：生活照我更喜欢
我觉得我让你很有压力了，我觉得自己好不努力
刚听萧瑟说过海选就是一场打赢。四千票就行了
什么三个字用完了   引用：你三个字用完了
医生说还是感冒感觉也说不出来啥，开了药宝宝
是不是睡太晚起床了宝宝   引用：差点迟到
哈哈睡的舒服吗宝宝   引用：睡得要噶掉了
这个我知道   引用：让好友连你，不主动连
再睡睡   引用：睡的还行，感觉还是没睡够
两万分就算了   引用：但是做体力我受不了
会很奇怪吗哈哈   引用：这个成熟一点点了
这个用户 有足够多时间 对你有足够多的想法
宝宝怎么起那么早   引用：困麻啦睡一会哦
真的吗哈哈哈哈   引用：北京人嘴巴很碎的
还是宝宝看的这个最好看   引用：[图片]
并不是每一个进来的用户 都能在你直播间消费
[位置信息]  南平·云谷白天鹅海鲜大酒楼
我不知道他结婚了呀   引用：所以你图什么
那你还5，6都来看我   引用：好好睡了宝
一直用的我的手机拍照宝宝所以我都没有看手机
好～   引用：还可以，等会回去还要眯一会
噢噢这样呀   引用：平时都是用电脑的微信
只不过被你好好爱着不想长大了不想成长那么快
我真是睡了一天[捂脸]昨天跟你一起睡的宝宝
哈哈我要跟宝宝一起穿   引用：[图片]
这个表情感觉你困死了哈哈宝宝   引用：
衣服穿的多不多呀   引用：今天好冷??
好的以后不给看了   引用：开心就好哦宝
但是七田只是有个开场，但是还是坐播颜值的
不要不要   引用：答应你给你上面都点的
过期了就过期啦   引用：今天过期了哈哈
给你揉一下哈哈   引用：我坐的屁股痛了
好～   引用：还没拆呢，等手机到了再拆
这是什么呀宝宝   引用：群聊的聊天记录
因为一直说然后又让我直播间不要弄灯光这些
有点像新疆的那个馕   引用：这个是烤馕
啊哈哈哈哈哈   引用：没办法魅力太大了
知道的宝宝   引用：爱屋及乌知道吗宝宝
好嘟宝宝   引用：没呢，在研究怎么设置
想我了吗   引用：看不到你有点不适应了
那委托书，房产证，身份证照片给你看过了吗
你昨天看我们聊天记录干啥[坏笑][坏笑]
我去楼下洗个头然后骑电动车去舞蹈室咯宝宝
我明天去旅游啦，不一定能从头陪到尾了哦宝
因为我不长痘   引用：但是看着皮肤好好
不收是想喝别的女人送的奶茶吗哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈开玩笑嘟我还是做不到成为坏坏的人
哈哈没事宝宝刚好也不能再睡了   引用：
哈哈我说呢好像   引用：就是新疆人烤的
还没呢现在点哟   引用：早餐叫好了没？
你现在一天起的比一天晚了[偷笑][偷笑]
他说他去ktv啥的一晚上都能挣几千大几百
但是我觉得9，10，11，小时榜都不好打
哇塞哇塞   引用：等会把牛排做法写一下
我觉得我播的时间可能也没有像别人那么努力
什么事情？   引用：只是有点困惑的事情
哈哈哈哈这也太全了吧   引用：[图片]
好～   引用：带个项链或者耳环应该更好
没有   引用：撒娇了吗[偷笑][偷笑]
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开
我今天看到玫瑰公爵我其实心里很难受很心疼
感觉到了   引用：我早上不太开心的宝宝
哈哈哈哈哈   引用：你真的会挨揍的宝宝
不会呀宝宝   引用：会不会很失望啊宝宝
哈哈好   引用：正好弄脏了让保洁收拾下
那会感觉有点低血糖缓了一会才去洗澡的宝宝
褪黑素？   引用：??????????
噢噢我以为年终活动会玩什么然后发东西哈哈
对啊就喜欢吃醋   引用：怪不得喜欢吃醋
啊哈哈我都睡死了   引用：有人敲门宝宝
宝宝我觉得那个视频有点c边我有点接受不了
哈哈宝宝来给我按好不好   引用：吃醋了
[害羞][害羞]   引用：你拍的都好看
这是啥   引用：我看看DEEPSEEK
等会拍完我发给宝宝看希望今天是开心的呜呜
SF0253385563665这是运单号
那要早点睡觉吗还是玩会游戏转移一下注意力
宝宝我们一会还想去看下有没有人玩密室逃脱
不过阿静说的真对，这个礼拜你直播会很难熬
现在去看下我们掏钱的那个展看看能不能进去
这么晚宝宝～吃过饭了吗   引用：刚到家
刚刚小姨哭了在直播间下播我陪她打了会电话
失算了宝宝，应该先去做杯子的哈哈哈哈哈哈
困困最好！   引用：但是你就是最好的呀
医生说现在也不知道什么情况，然后抽血看看
那你先忙吧   引用：我下午在外面办事哦
？号说剩下的票不知道后面有没有空来看我了
宝宝辛苦你了因为我的事情[流泪][流泪]
没有开启新用户是什么   引用：[图片]
我心疼宝宝抽那么多的箱子[流泪][流泪]
嗯呐嗯呐宝宝   引用：今天也要早点睡
那个女生说她去相亲，然后那个男的特别丑
对哒   引用：就是那个女主播去山东了
还没去呢宝宝   引用：哈哈已经输啦？
到时候爸妈应该会来接如果要去超市什么的
原来去别人直播间最佳观众也能抢暴击卡啊
全部的爱都给你   引用：我只要你的爱
那我冬天给你寄   引用：冬天会喝一点
太帅啦！宝宝   引用：就是要无心插柳
懵懵的   引用：怎么啦？睡的不舒服？
心疼宝宝   引用：我们就是被连带了哈
到时候给寄给宝宝哈哈看看宝宝喜欢哪一个
就是海边嘛   引用：平潭有啥好玩的吗
我知道哒   引用：我昨天想首胜升级的
我知道的宝宝   引用：不是说不想给你
在家怎么会丢没[偷笑][偷笑][偷笑]
怎么啦宝宝   引用：[大哭][大哭]
很喜欢！   引用：就送得起这个了哈哈
看着好像很好吃哈哈   引用：我要试试
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]我爱你
小姨叫我赶紧圈[捂脸][捂脸][捂脸]
不想去宝宝   引用：晚上出去逛逛宝宝
知道你喜欢看腿，但是这种视频我不太喜欢
因为睡不着   引用：为啥这么晚睡宝？
好离谱啊哈哈哈哈    引用：[图片]
嗯呐嗯呐宝宝   引用：没说现在拍哈哈
我也不知道，感觉就是发呆，脑子里很多事
没事嘟宝宝没事的   引用：家里有药吗
起来喝点水宝宝   引用：现在好点啦！
然后我一看是上次给我妹按的我就想想算了
一丢丢吧，主要还是买卖房子比较烦，宝宝
这是干嘛的呀宝宝   引用：买了个葫芦
怎么啦宝宝   引用：今天心情不太美丽
聊什么呀宝宝   引用：我在和朋友聊呢
什么表情   引用：[色][色][色]
哈哈刚刚去房间里面看了一下柜子擦干净没
好嘟宝宝   引用：今天睡到十点半宝宝
哈哈哈哈哈   引用：至少空调比较凉快
下雨是不是没那么热了   引用：下雨咯
我给你点宝宝   引用：好，我明天看看
好嘟宝宝   引用：晚上宵夜我就尝尝~
累不累呀宝宝   引用：我在回家路上咯
答应我的都做到啦   引用：我想做到的
就是说问我有没有想法他就是给我走后门呗
因为都是自己捏的所以没那么圆润整齐宝宝
睡好了吗   引用：睡觉啦，困死了宝宝
心疼宝宝   引用：算来算去算emo了
我其实都没有把我和你当成大哥跟主播关系
"最爱最爱的uu（3" 撤回了一条消息
然后说这些都愿意掏哈哈哈洗个头不舍得了
现在有很多这种棋牌室几个小时抖音有团购
1、我不喜欢女孩子跟我张嘴 我有我会给
嗯呐嗯呐   引用：那你注意点别掉就行
我喜欢给困困跳啊   引用：我可舍不得
下次我们不吃了哈哈   引用：不太好吃
喜欢尺寸是什么哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
3、说什么听什么 不挂在直播间挂一整场
照片是好看的，只不过手机拍给你就奇怪了
我去   引用：7点那个就是7个嘉年华
好～宝宝   引用：你收拾好了也早点睡
打比赛 打pk 打死的不是主播 是大哥
我不打pk   引用：看你被欺负吗宝宝
不知道是不是昨天吃坏东西，胃特别不舒服
好好看救命！！！！   引用：[图片]
略略略   引用：果然挺有料的哈哈哈
还行宝宝   引用：第二觉睡好了没呀
你告诉我宝宝我应该怎么样做才是对的呢
因为我定的时间是13:20～40送达
对哒宝宝   引用：十点要去做造型吗
宝宝太累了今天   引用：睡着了刚才
是哒   引用：留子好像喜欢精致御姐
我也不是特别想换我在想等我玩回来再说
对啊哈哈   引用：这个玉玺有点丑啊
还不知道呢在等   引用：开了什么药
那我真去看了？   引用：安心看宝宝
没吃[大哭]楼下没卖我以为睡一觉会好
注意安全哟宝宝   引用：我准备溜了
咦～好敢说困困   引用：我要吃屁股
我刚刚点了一杯估计要到8点才能送到了
为什么上次你显示机型上不了麦啊哈哈哈
不是很想出门但是她昨天就说了[捂脸]
然后那个哥好像给那个女的刷到了51级
虽然说早上流量好吧，但是停留率比较低
已经吃死了   引用：怎么会吃死呢宝
我当然看得懂啊哈哈哈哈哈只是不想理他
他买的我可以你捋清楚我可以全部转给你
哈哈哈哈哈哈   引用：我又要看看腿
嘻嘻宝宝喜欢就行！   引用：收到咯
不要哼哼   引用：今天就附近玩玩吧
感觉到了   引用：现在早晚温差很大
哈哈哈哈哈哈哈哈我不会找宝宝要礼物的
这个空白咋这么快这么突然我靠就升级了
对啊哈哈   引用：居然还有天鹅之梦
宝宝你看这样可以吗有其他地方要打码吗
哈哈哈哈哈好   引用：我回头要找找
不要不要   引用：我本来想买个卡的
然后又开始问我们住哪里吃什么哈哈哈哈
有的宝宝   引用：要买个屁股垫子么
你说的取暖器那些东西我可以全部转给你
哈哈哈哈哈   引用：那应该没你好看
直播我自己可以的宝宝我要做你的骄傲哟
下次要值班不能让宝宝晚上陪我这么久了
真的假的哈哈   引用：后面进小孩哥
没有哈哈   引用：以前不是用过雨的
哈哈今天不忙是吗   引用：太无聊了
我不应该喜欢你不应该对你表达情感对吗
他签一年不会一年的租金全部付掉的吧？
对   引用：是不是关注了一堆女主播
嗯呐宝宝   引用：你不要有压力宝宝
可是为什么头会一直疼[大哭][大哭]
说来按摩很多都干灰产什么哈哈哈哈哈哈
宝宝我要是这边可以弄宝宝那边就取消吧
哈哈老板看我在接电话吹风机都停了哈哈
下午睡一会了吗宝宝   引用：没睡够
她们说天坛很快就逛完了所以没那么赶去
那你过来我给你扭   引用：没你好看
还是有点   引用：宝宝睡醒头还痛吗
宝宝能跟我说说吗这是什么意思是亏了吗
350784200708223720
跟我说说好不好呀～倾诉一下情绪好不好
他说我如果可以进决赛，他就过来支持我
感觉脑子一直在想事情一直做梦那种感觉
然后说他回去拿个东西让我吹完头发再去
呜呜心疼宝宝   引用：我还有三分钟
在哪里   引用：观众分析也给我看看
我靠   引用：跳了个舞脸色都发白了
要去付11块钱[捂脸][捂脸]我醉了
好吧～   引用：我就喝纯奶茶的宝宝
呜呜呜好感动宝宝是小uu让你有压力了
前面说没第一个看到照片也是逗你的宝宝
我害怕我不努力我没有进步你会对我失望
我晚上7点再播吧，明天早上我一定起床
哇塞好多卡皮巴拉   引用：[图片]
哈哈哈哈哈   引用：等下我来偷看~
呜呜呜还是碎掉了   引用：[图片]
被爱好似有靠山！有爱真好有你们真好.
哈哈哈对啊   引用：哈哈舅妈好年轻
喜欢吗   引用：[色][色][色]
哈哈哈哈哈好   引用：看我怎么?他
我妹叫我出去吃烤肉我起床收拾一下宝宝
没关系没关系的宝宝   引用：好气啊
是哒是我预期中的   引用：预期中的
没关系哈哈   引用：今天过期了哈哈
350784200403023728
好嘟宝宝   引用：那我开大号挂吧
没关系的啦，等你找回感觉就跳的好的
感觉才一天没播，就像好几天没播一样
哈哈怎么说   引用：我偷听了半天
哈哈哈好   引用：你拖着她一起播
没消费能力的人 再多我感觉都没意义
没睡好吗宝宝   引用：好像没睡好
哈哈哈没事嘟宝宝我只能听见你的声音
很难要到票[捂脸][捂脸][捂脸]
哈哈哈哈哈哈哈我的宝宝怎么这么可爱
宝宝吃饱好好睡觉，睡醒奶茶就到啦～
真的吗真的吗！   引用：睡好香！
吃饱饱了吗宝宝   引用：今天吃鱼
我去看的那个4k的那个只是拍照好看
嘻嘻   引用：啥样我都喜欢哦宝宝
呜呜呜我心疼了   引用：[图片]
哈哈哭了可能加上喝了很多水的原因吧
好多了宝宝   引用：鼻涕好点没？
除了会发抖音的，其他照片都是你独有
不用担心我我是困困最棒的小宝宝嘻嘻
我抱你起来[亲亲][亲亲][亲亲]
当时忘记了光顾着丢垃圾以为一块丢了
我一晚上没睡，早上肯定眼皮都撑不开
因为估计会睡到很晚怕傍晚爸妈回来吵
刷票不能由用户决定 需要由自己决定
看着还行诶   引用：没太阳不好看
睡舒服了，但是感觉这个药也不能多吃
我也来小学门口兼职吧哈哈哈哈哈哈哈
我知道你懂我   引用：所以我没刷
哇塞这么大的雪   引用：好大的雪
没有哟宝宝   引用：宝宝有心事吗
这样是不是不好   引用：对哦抱抱
嗯呐嗯呐   引用：我刷到过视频的
一会看看有没有烧烤店打包一些回家吃
宝宝防曝光膜是不是外面看不到里面啊
因为好像他们都觉得我很好欺负的样子
啊哈哈说我吗   引用：小趴菜哈哈
还可以宝宝   引用：睡好了吗宝宝
好～   引用：但是我们慢慢来好吗
几点睡醒的呀宝宝   引用：困死了
不想哈哈哈   引用：你想坐车车吗
他是安徽的哈哈哈怎么可能下班来接我
不想吃   引用：我看能买的到汉堡
好～   引用：这个也是要天天喝的
没事的宝宝   引用：那就很难受了
老公怎么把小嘴巴改成一根洋葱啦哈哈
嗯呐嗯呐   引用：真诚也是相互的
我7点多就醒了宝宝[流泪]拉肚子了
不气不气宝宝我爱你   引用：好气
我妈说是什么阳历生日不是农历什么的
可能是别的女主播都比较顺着他舔着他
不要宝宝哈哈哈哈哈我坚决不会在动了
哇哦宝宝你是去翻了我们的聊天记录吗
哈哈哈哈我不会让你给我点满展的宝宝
晚点打电话给我说吧宝宝哈哈哈哈哈哈
好点没宝宝   引用：痛醒了[困]
她这个沙发是羽绒的蒸汽洗应该没事吧
我好心让他睡觉他说没事你跟他们聊吧
我刚刚去看他6个是不是后面补了两个
哈哈因为宝宝很少看我穿休闲的衣服吧
啊？   引用：晚上睡觉把被子踹了
可能也是因为快来生理期情绪波动很大
我先骑电动车回去拿宝宝给我买的项链
你有这个想法的同时就已经不相信我了
努力一下！[加油][加油][加油]
是我给宝宝买的那个吗还是宝宝之前的
对对对哈哈哈   引用：刷了就开溜
但是我可能到不了拍视频就要提前走了
这个不是半个吗   引用：[图片]
哈哈哈哈   引用：响了你也听不到
1、哥 没事 我打到第三就很满足了
刚刚他在说他之前干灰产的然后被抓了
前几天讲话那么温柔是因为感冒很难受
嘻嘻会小吗宝宝   引用：嘿嘿正好
歪耳兔兔   酥酥泥   桃桃丸子
昨天睡觉前给你发信息应该是4点半吧
我靠哈哈哈哈   引用：独关了萧瑟
因为它想吃饭的时候你在睡觉哈哈哈哈
那会给我发照片我还以为你在吃了宝宝
宝宝吃完面面可不可以给uu打个电话
还可以宝宝   引用：睡舒服吗宝宝
宝宝辛苦了[流泪][流泪][流泪]
我刚刚听啦宝宝   引用：这首好听
111这个好美   引用：[图片]
舞蹈主播和颜值聊天不在一个赛道的吧
她说在一二环她收2，3十房租交不起
我也爱死你了啊   引用：爱死你啦
不困了哈哈   引用：现在还困吗？
我也想你！   引用：我一直在想你
房东说她11点半过来她说还有些东西
没人出来支持你，你就会被拿捏住了宝
不是不开隐身了吗小宝宝[让我看看]
早上没吃饱吗宝宝   引用：好饿啊
然后后面睡着了闹钟一响我头好晕好困
估计吃不方便   引用：那叫个外卖
会中毒吗哈哈   引用：好像有菌子
真的吗真的吗   引用：我很喜欢
宝宝我没什么状态了所以我想晚上播
我研究一下哈哈在小学门口卖啥哈哈
我在这里给自己做思想工作哈哈哈哈
你播的好还是不好，我都是喜欢你的
从头舔到脚好不好哈哈哈哈哈哈哈哈
我睡醒然后你已经睡了是吗哈哈哈哈
没事宝宝   引用：肯定有事哼哼
好吧～   引用：还好，不是很累
才没有   引用：占有欲好强哦宝
好～   引用：问问有没有暴击卡
宝宝你多关注了！！哈哈哈还有粉丝
宝宝我去占了千票哟，你就不用去啦
对啊对啊   引用：强制开机了宝
别家yy主播调试都是陪着的帮忙看
感觉自己情绪还有心态出现好大问题
问问呗，我觉得这不是啥选择性问题
好像华华也没有宝宝哈哈哈哈哈哈哈
宝宝是不是没看懂   引用：？？
好～   引用：可以用一阵子再换
但是他们说蓝色划痕肉眼看会很明显
他上次说把钱花在刷礼物上面不值得
那不回去了   引用：你回不去了
我是不是有时候对人不能太真诚哈哈
我想让jy聊一下约个pk救场一下
当然啦   引用：真的不经逗的吗
妈妈炒了个青菜一个豆腐一个排骨汤
因为这几天晚上陪我都没怎么睡好吧
看着好好吃诶宝宝   引用：嘿嘿
跳的差不多都是男生会喜欢的舞蹈吧
睡一个小时看下有没有力气直播哈哈
脑袋晕晕宝宝我刚刚吃了药我眯一会
宝宝要是困了跟我说哟宝宝就先睡吧
你之前还跟我说爱情哥和目的哥区别
没和这么漂亮的女孩子打交道的经验
记得拍个托马斯大回旋给我[坏笑]
我最近看了一个舞蹈，我想跳给你看
而且我也不着急宝宝我一点都不担心
没事我喜欢你这样[偷笑][偷笑]
他觉得他通宵打台球做这些是为了我
后面你不开心的时候我没早点发现呢
因为我感觉这好像也不是你应该做的
我等会去买杯奶茶逛一下我就开心了
因为要等明天才能确定很多东西宝宝
下午我妹就叫她晚上吃饭什么什么的
爱你哟宝宝你是全世界最帅的男人～
喜欢吗宝宝   引用：手机壳到啦
今天下班完回去一定要休息一会宝宝
哈哈   引用：后半段更喜欢嘿嘿
但是我不知道你有没有看出我不开心
反正愿意站榜，又不话多的都挺好的
宝宝我给你点了奶茶睡醒就可以拿啦
哼哼哼   引用：我喜欢看你害羞
"uu（3号）" 撤回了一条消息
好像没有看到盲盒那个片段哈哈哈哈
　　      /　　　 　 |
还有哪不舒服也要跟我说知道吗宝宝
但是更多是因为家里环境灯打出来的
我知道的宝宝   引用：人情世故
我也不知道为啥有时候光看着好奇怪
到时候偷偷跑重庆去找你你就完蛋了
还没呢宝宝   引用：还没洗澡吗
我也爱你   引用：爱你爱你老婆
答应宝宝的还要给宝宝做曲奇饼干呢
梦到我什么啦   引用：梦到你了
1这个好好看   引用：[图片]
宝宝看好了观察好了跟我说哟知道吗
我想去萧瑟那里锐评一下哈哈哈哈哈
怎么啦宝宝   引用：干了个蠢事
好嘟宝宝   引用：我出门咯宝宝
倒在我怀里   引用：还行撑得住
真的我自己拍照可能不会这么多照片
宝宝忙完跟我说哟然后好好休息一会
好～   引用：有啊， 就叫奶茶
哈哈哈哈哈   引用：被圈的半死
我知道   引用：那时候她哥不在
你没证据   引用：我说你在开车
哎哟我滴妈呀   引用：[图片]
害羞羞   引用：看你让我舔哪里
好～   引用：给我点奶茶就行了
这个肯定不敢保啊，谁敢保这个价。
我妹在厕所吸烟忘记关门了熏死我了
我本来就是打算吹完头发去拿的宝宝
宝宝我回去看到礼物啦～好喜欢宝宝
开心   引用：想你的时候也会听
还没现在起   引用：起床了没呀
宝宝我想买个投影仪有没有推荐的呀
不行男人要主动   引用：听你的
今天应该是不开心，所以进房的少了
那快睡一会吧宝宝～我洗完头去开药
我上次做梦就是梦到你给别人刷这个
等会房东过来拿完东西我就去超市啦
去年考的公务员然后在哪来着我忘了
宝宝一会下班回去要多睡一会好不好
宝宝真好   引用：我不会嫌烦的
因为jy说我们一直聊天像一个圈子
吹头发突然想到这个名字哈哈哈哈哈
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
抱抱宝宝   引用：我也好困宝宝
感觉没有人可以笑着走出理发店哈哈
我昨天看其他yyt玩的那个小游戏
嘻嘻亲亲宝宝   引用：太可爱了
吃完饭就吃，下播了也第一时间吃药
感觉好死板呀   引用：[图片]
没关系uu，这也是支持你的一部分
直播间你一个人我肯定会表白的宝宝
其实还有好多好多的，怪我[流泪]
对啊对啊   引用：这就害羞啦
为什么难得早上开抖音就会看到你
就是它更新过系统的我看着不舒服
她自己不掏钱什么都安排来安排去
我摸鱼完了哦宝，现在抖音看不了
她说就普通洗头哈啥要求不能提哈
我不会伤害你伤害你的家庭的宝宝
但是我发现别人都是被那种包来的
不饿宝宝   引用：饿了么宝宝
想想你抱着我我在你怀里就好暖和
不行就取消了去让你妈妈用她的办
没事的宝宝这些后面我自己买也行
可以等我回家再看吗宝宝我想一起
但是我手机一会估计要关机了宝宝
我不会给他录撒娇108连的放心
哈哈刷了吗   引用：我去神豪
好～   引用：来不及就明天么
那在直播间说我感觉就会一直想啊
我想去把我们的聊天记录都看一遍
到时候被宝宝喂的跟小猪猪一样了
那宝宝你玩会睡吧好好休息一会～
不行就先问问临时身份证能不能用
那个女的好像已经快一个月没播了
买的衣服也只会想出去玩再买哈哈
留子不会喜欢我这种吧哈哈哈哈哈
红薯上面有解说每个人的mbti
以后你就可以这样给我发信息哈哈
好像不用，最小就是南平综合了吧
我很久没玩了感觉脑子都不好使了
好～   引用：晚上再找翠花借
哇塞！！！   引用：[图片]
就是锅底一份，汤两份，水四份吧
刚刚吃那个螃蟹角把舌头扎流血了
看着好好吃   引用：[图片]
大部分大票 都是从小票刷起来的
呜呜心疼了   引用：有点头疼
那个暴击卡不知道今天能不能用呢
要么走 要么留下来 装作没听见
我是觉得你给自己上压力太大了哦
宝宝你昨天问无限他们怎么说的呀
睡醒刚好陪我一会我就乖乖下班啦
我感觉我睡觉真的不能开着空调睡
好～   引用：我后面不C了宝
白天播我只能摸鱼的时候去看你啦
对啊哈哈   引用：换厚的了吗
今天人机哥分享了一个直播间给我
那是什么   引用：不是说这个
身份证找不到我都不想收拾东西了
哈哈你有喜欢的可以分享给我看看
谢谢你困困[流泪]一直为我考虑
别送   引用：我都没点过抖一
嗯呐～   引用：去收拾吧宝宝
哎呀早上只收到了宝宝的一个亲亲
对啊   引用：你发给我的那个
我问了下客服说2xl暂时没货了
下次牛奶饮料水面油我给你买宝宝
但是我有乖乖嘟比昨天早睡觉觉咯
宝宝你是不是坐办公室椅子不舒服
今天下午能到网点，到了就送过来
不认识哈哈   引用：陈什么祥
明天周五了下班了就可以好好玩啦
那会去我妈那里跟我妈咪聊了会天
你是觉得他说的有点沾边还是什么
明天下午睡醒去我们估计那边海拍
不是太拼哈哈哈哈她是忘记舞蹈了
我叫我妈送我回去了我妈也不去了
1这个好傻   引用：[图片]
对   引用：她昨天好像都没睡
那会沈不晚说空白哥不是不刷了吗
抽血了说没什么事说还是有点炎症
宝宝好好沉淀真的不要不要再刷了
我刚刚洗头的时候点了个外卖宝宝
离开这个哥 我就没票了 断崖榜
sorry宝宝[流泪][流泪]
那来吧   引用：都想舔怎么办
然后我刚睡熟给我打电话叫我开门
那怎么办   引用：有点胡闹了
鲲说我如果可以进决赛他就帮我打
躺床上啦   引用：躺床上了吗
我要不把名字改成  又可爱了u
哈哈哈哈哈哈我的爱已经在里面了
心情不好？   引用：换换心情
不要   引用：那我也买一百的
好～   引用：我在买霸王哈哈
再给你买个一个礼拜保洁一次的卡
万达很多吃饭的店都倒闭了开不久
我爸说给我补两千哈哈哈哈哈哈哈
没事啦宝宝只是睡醒有点没缓过来
那个洗空调的说这个是大的要加钱
有小孩但是会比之前好一点我感觉
哈哈刚刚吃饱宝宝手机放房间里了
爱你老公   引用：喜欢吃就行
今天的神秘人是这个亲密度第一吧
这个视频你真的舍得让我发作品？
宝宝你看下你附近2，3公里的店
我休息的时候就来问我今天不播吗
对呀因为我怕买小或者买大呀宝宝
可是uu觉得自己今天做的很不好
这么离谱吗   引用：[图片]
她说按理说要88哈哈哈哈一百多
我也爱你宝宝   引用：爱你宝
我去实体店摸了一下17看了一下
别人都看着我一个人搬这么多东西
你要不有时间去做个全身体检宝宝
就是故意说的让他们羡慕哈哈哈哈
摄影师怕的要等全部拍完再导出来
哈哈哈   引用：你的手好美的
我洗个头等会去拿个杯子就回家啦
刚刚司机和另外一个司机吵起来了
辛苦啦宝宝开一天车是不是好累了
感觉好像是抖音故意给你推湾湾的
我以后再晚睡你就打我屁屁好不好
会很震撼吗   引用：[图片]
这两天勤快一点自己洗吧哈哈哈哈
　　　　　|  　_　 _ l
看你呀还能看啥[亲亲][亲亲]
我可以不在意别人但是我会在意你
心疼   引用：大概也是着凉了
对啊很好啦～   引用：知足啦
声音奇怪会与人设不符合吗哈哈哈
你干嘛充那么多[流泪][流泪]
你今天跟我说表达的好多说的好多
我快笑死了，他们两个跑我语音厅
问我你跟我表白我愿意吗还有榜一
还是要等晚上化完妆在稍微改一下
[呲牙]   引用：我没事哒
我好心疼每天还要照顾我的情绪
一直不张嘴要会出现什么情况：
哈哈哈哈有一点骗小孩感觉哈哈
这么早   引用：6点就醒了
哈哈不是   引用：落枕了吗
吃个饭回家吗还是一会就回家啦
讲话不和谐   引用：变脸吗
但是一直那样说话我感觉很端着
没跟我说哈哈还以为你还在外面
跟上次我直播间一样的骗钱套路
脑子有点晕晕的不知道怎么回事
哈哈哈我前面看成你躺了吃饱了
真的吗   引用：开心的宝宝
那个哥之前还问小九能不能转账
好嘟   引用：给龙猫买粮食
宝宝看好手机壳其他的跟我说哟
真是恨不得痛在我头上[撇嘴]
你刚开播那张后面调过灯光吗？
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
我洗漱啦宝宝一会要去楼下洗头
我就是想让他们知道我对你好呀
我没看懂   引用：[图片]
吃了一片面包和一个蛋一点青菜
好   引用：文本单独发人机
啊哈哈哈哈哈哈有什么事跟我说
可以拍那些生活照啊，这个可以
哈哈哈哈哈哈哈哈被你猜到啦～
合着我们俩搞他哈哈哈哈笑死了
所以北海公园这边拍完就过去了
哈哈哈没有吃宝宝洗完澡就忘了
不知道是不是晚饭吃的有点晕碳
为什么   引用：对不开心了
另外一个1打3的那个也很厉害
还让平台给我打电话说件没收到
感觉好像中间迷迷糊糊醒了一下
八爪鱼娃娃菜我第一次听说哈哈
约后天早上会不会太早了哈哈哈
没关系的，你不要因为我而焦虑
我去理发店哭着出来哈哈哈哈哈
但是我也不知道宝宝会不会喜欢
我想不通是相处了这么长的时间
点的鸡蛋炒牛肉想吃米饭了宝宝
而且我今天也没想一定要挣多少
我的是暖光跟女高的光不太一样
我洗完头啦回去拿充电宝下来还
宝宝抱抱   引用：好冷好冷
确实是   引用：看不下去了
我要先改变，调完流量不好再问
有点点吧   引用：没睡好吗
哪有   引用：你又熬很晚了
可能我这几天情绪也有点暴躁吧
你是不是经常给它洗澡澡它好白
要不然不卸妆睡觉这样我好难受
就不能是我拉着你跑哈哈哈哈哈
嘻嘻吃饱饱   引用：好好吃
哈哈因为宝宝每天都要吃东西啊
那以后就稍微努力一丢丢吧好吗
要不然挂掉吧感觉影响你工作了
我们在对方心里都是很重要的人
响亮   引用：我呼噜声大吗
我说我要嘉年华，他说让我休息
木有说空白哥触碰底线哈哈哈哈
然后说突然觉得她劳动力廉价了
到时候我约个调试没关系的宝宝
你爸晚上不睡觉吗宝宝哈哈哈哈
最后这个画质修复了一下更清晰
消息已发出，但被对方拒收了。
但是那个AIR好像停止发售了
你肯定也不开心了肯定也很失望
可是有你在我就非常开心了宝宝
[亲亲][亲亲][亲亲]哈哈
宝宝我会乖乖等你来接我下班的
宝宝吃饱饱咯看看有没有洗头店
呜呜呜宝宝怎么这么好[大哭]
宝宝喜欢吃辣下次尝一下江西菜
压力不要大，看你总是有点焦虑
他们怎么聊你的我也好奇哈哈哈
适当性开pk 适当性要大礼物
我一会出门去做下腋下管理宝宝
因为不知道宝宝平时穿什么样的
好～   引用：多了两个关注
帅帅帅！   引用：[图片]
宝宝但是那边好像不方便我洗头
这个茶感觉特别像我这边的白茶
你没睡好我心里会很难受啊宝宝
去客厅我吓死了我又跑回房间拍
妈咪给我买了超级厚的床单被罩
宝宝有什么事情也要跟我说好吗
就是等他们回来要晚一点吃饭了
那我也吃到了喜欢的煎饼果子呀
我想要的??那种效果没拍出来
以后会有超级多不一样照片嘻嘻
我跟他说了用你买的这个路由器
爱你????????????
根本骂不出来宝宝也舍不得骂你
之前有互关的好友全部变早上了
我也想你！！！！宝宝宝宝宝宝
吃了一个腿和翅膀吃不下了宝宝
我作为主播应该承受的心理压力
这个奶油的味道我是第一次吃诶
宝宝一会出去吃饭晚上有时间吗
不懂，就是很high那种哈哈
不知道是不是阿姨搞卫生搞坏了
哈哈哈我明天中午肯定起来哈哈
我问下老师可不可以委托别人领
我没看字我真没感觉是玉玺哈哈
逛了一下夜市买了点吃的回家啦
那个哥今天会不会来还是个问题
而且脖子好疼[捂脸][捂脸]
进来全部来自短视频哈哈哈哈哈
他意思是已经给你们便宜了哈哈
哇塞哇塞   引用：亲亲老婆
哈哈哈哈已经提前想好宵夜了吗
好好看～   引用：[图片]
明白啦！   引用：[图片]
听了那首歌，没你唱的好听哦宝
应该有   引用：医院有买吗
滚啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
超级疼   引用：屁股痛不痛
头上都是发胶[捂脸][捂脸]
活泼不起来也是真的不想理他们
我不喜欢（嗯）   引用：嗯
因为我这个房间没有灯[捂脸]
没   引用：管理员给你了吗
pk是最核心的出票点没有之一
9、陪伴粉的作用。。。。。。
明天周末啦宝宝可以好好休息啦
因为我想宝宝每天都开开心心的
小姨说她都不知道她怎么知道的
你慢慢走，我吃好了去办事去咯
小九之前的大哥不是被撬走了吗
我还想买卡皮巴拉送给你呢宝宝
它只是护腰宝宝，跟屁股没关系
好吧   引用：家里好多茶叶
老公抱抱   引用：好点啦
宝宝下班了回去要睡一会哟～
然后我就来了但是肠粉没有了
这个广告看着不好看哈哈哈哈
陪着我就很好了宝宝[大哭]
我比你想象中的还喜欢你爱你
不知道这个椅子能不能放得下
要不然我就要自己给老公买咯
不吃吧宝宝感觉会昏过去哈哈
我以为我们是彼此信任的宝宝
我打包了一份鱼丸回家吃宝宝
也没见调试的时候亲自给我调
然后我就想看电视剧转移一下
噢噢～   引用：平乐那个
我给重复的去掉，整理下顺序
我[捂脸][捂脸][捂脸]
那是因为你在默默一直保护我
然后说叫晚上一起吃饭什么的
这样的话我还叫你找调光干嘛
不喜欢（嗯）   引用：嗯
什么事情跟我说了我就开心啦
富士ccd拍出来就是这样的
因为我昨天叫他打，他让我等
那时候还没睡我还以为你叫我
其实我对奢侈品不是特别向往
我都没看见[流泪][流泪]
困困要一直对uu好～好不好
就是喜欢我多多拍照片给你看
把wifi列表给我看下宝宝
都想着偷吗宝宝哈哈哈哈哈哈
呜呜呜感觉回到之前的时候了
可能是因为我昨天播的不开心
不贵宝宝   引用：太贵了
宝宝今天怎么一句话不跟我说
7个嘉年华就能拿小时榜吗？
这个4代好像是去年11月的
我都不知道昨天怎么睡着的了
流量不好会因为我讲话问题吗
我妈提前约了号，还要等一桌
你要我做的我态度很明显了吧
小怡剪的我也要给你拍！！！
哼   引用：我又说错话了
你撒点水，估计路上时间长了
今天拍的照片后面的都不好看
那后面到下个月都不打首胜了
可是我上次煮米线也可以用啊
幸福中的女人怎么可能不美呢
还有这几天晚上睡觉要早点睡
有些拍照的地方要收费按人头
热水下，然后开了加一碗冷水
我其实在想5点播会不会太早
宝宝晚上一分钱都不许刷啦～
我怎么记得好像你的跟我一样
起床抢手机哈哈哈哈哈哈宝宝
没事啊   引用：[图片]
很多事情我不能只想着我自己
出了新特效就想第一个给你看
宝宝中午也在亲戚家吃饭的吗
所以你跟我说的时候我也很懵
但是12星座分析我都不太懂
我钻到宝宝怀里给宝宝暖一暖
宝宝你一会困了就先睡觉觉哟
泡的我不知道你会不会喜欢吃
我要洗碗去了哈哈哈哈洗碗工
亲亲   引用：宝宝我好困
你懂关着门也能听到的感觉吗
去抖音改了个个签就接着睡了
我有一些困扰昨天想好久哈哈
但是又不想让你觉得我不坚强
因为宝宝收拾过了吧[亲亲]
突然不想给你看哈哈哈哈哈哈
忍一会，别说话，睡着就好了
呜呜呜   引用：要打屁股
半夜我睡醒？号把首胜打掉了
看一下中午睡醒会不会好一点
过两天拍裙子的我感觉会更美
辣椒是甜的我感觉哈哈哈哈哈
我也没有去叫你转回来什么吧
我在听他分析女主播哈哈哈哈
睡醒看到宝宝的消息就好开心
但是那个鳗鱼里面是冰的哈哈
我们现在准备上楼化妆啦哈哈
我看这还不错，离你们也不远
建发和鸣2-1单元202室
没办法空白哥太有实力了哈哈
宝宝可以去哟有时候挺有趣的
宝宝好像好了你看一下有没有
宝宝你觉得哪个意思最好看啊
他说毕竟有人爱我哈哈哈哈哈
我的宝宝宝也在默默保护我呀
我一直以为你们看得到知道吗
宝宝你睡醒就可以看到我咯～
感觉昨天开的药还是很有效果
就是那种很困又睡不着的感觉
哈哈哈哈我们想的不是一个点
因为这个粉色的那个太显黑了
吃～   引用：馄饨吃吗？
我看其他直播间都是这样发的
1   引用：我刚刚收拾好
就是不知道烧出来颜色怎么样
她从泉州来也不方便你知道吧
就光弄这个了我现在有点烦了
困困是上辈子派来拯救我的吗
"uu3" 撤回了一条消息
所以我在你眼里是什么呀宝宝
同为女人也希望你可以尊重我
就是那会吃饭吃两口没胃口了
这个阿姨不是我上次说的阿姨
我也是哈哈因为花钱了来看看
吃完饭中午可以好好睡一会啦
都怪uu让你一个人有压力了
我跟我妹去海底捞坐一会宝宝
哈哈好尴尬拍的时候哈哈哈哈
好～   引用：过会吃饭啦
好～   引用：那今天升把
哇塞我的宝宝怎么这么厉害～
哈哈哈哈我不知道啊哈哈哈哈
你干嘛困困哈哈哈哈哈！！！
底应该明天干了要修一下宝宝
你要在乎在意的人不止我一个
但是感觉现在又没什么胃口了
有一瞬间想了一下我们俩之后
不想看到老公烦邹眉头我心疼
哈哈哈下播睡两个小时白天拍
不能吃吃了第二天脸肿肿哈哈
刘海炸毛了就没弄刘海了宝宝
现在的灯更多是环境打出来的
宝宝我现在准备去楼下洗头啦
怎么感觉宝宝今天不太开心呀
宝宝她给我安排了一个男技师
我以为是因为我不好好睡觉呢
放心吧哈哈，我现在心态超好
睡觉觉咯宝宝刚洗完澡收拾完
今天是不是有点忽略你了宝宝
因为刚查了下，月底出新款了
但是我有点搞不明白想问你呢
宝宝一会是不是准备吃饭饭啦
我感觉这个深蓝色好好看哈哈
哈哈哈哈小uu是这样的人吗
环境好简陋，洗头洗的超级快
要等好久宝宝所以就没想等了
宝宝这个沙发洗完要晾干对吧
我也不知道[撇嘴][撇嘴]
后面没有灯[捂脸][捂脸]
我怎么感觉好像自己不够努力
钻石更贵不是吗宝宝不要了吧
宝宝累不累鸭要不要休息一会
困困我刚睡醒[捂脸]完蛋了
但是她们怎么流量都这么好啊
适当性小礼物10-100块
我说你上面点了他们都跑去看
在这个朱子以前办学堂的地方
等会我跟你说个特别好笑的事
我知道你很累啦昨天累一天了
这样我的宝宝就不会太辛苦啦
感觉靠借力卡上钻石也挺好的
太撑啦   引用：吃爽了不
听我在拆快递出来把我吓一跳
其他照片要等晚上导给我宝宝
但是现在这样我有点接受不了
因为那个不是京东买的吧哈哈
哈哈哈哈主播爱上你了怎么办
哈哈哈哈哈我们俩是真的墨迹
没有刺的鱼都好吃哈哈哈哈哈
我知道啦宝宝我洗漱完就睡啦
但是老公一定要挑好的！！！
我也喜欢你宝宝好爱你知道吗
等宝宝忙完这些事情吧好不好
累不累呀   引用：到家咯
很久没和爸妈一起吃饭啦哈哈
哈哈哈哈哈哈哈[破涕为笑]
吃饱饱想睡觉觉了哈哈哈哈哈
你会怪小uu占有欲太强了吗
我在这里等烤肠哈哈我也想吃
所以太远的地方我就不想去了
宝宝前面说的什么我没听清楚
悄咪咪的看我一眼就可以啦～
我也有给他买过东西也是大额
这个房间环境灯也没有烦得很
刷墙特别厚一层粉底[捂脸]
两个观点的人就不适合一起来
宝宝晚安??～爱你哟??
你看他们直播还是挺喜欢哈
知道啦宝宝我让妈咪全蒸了
每天洗完澡都想着早点睡吧
哈哈可能我自己觉得丑哈哈
我能不能跟你一起穿一件呀
哈哈哈哈也不可能蛐蛐我吧
然后我早上就聊聊天播一播
应该是os说的那个酱油呆
加上这个美瞳我根本看不见
好的宝宝[亲亲][亲亲]
但是这个要有运营后台操作
我最幸福的事就是遇到了你
我不想让你操心一直担心我
宝宝今天估计会迟到一点哟
我不要你点展馆的[皱眉]
乖乖的宝宝在乖乖的吃饭饭
多想   引用：有点想你
mini肯定会私下转给我
你已经为我付出很多很多了
我想着网上买怕买到不好的
那时候哈哈不敢给你发信息
把腿伸直都是黑的笑死我了
睡觉之前把空调关了开风扇
我会在意你每时每刻的情绪
晚点我要骑电动车去建发上
我收拾好了我妹还没有哈哈
为UU抽的肯定很容易出的
对呀，小毛驴想去哪就去哪
她昨天刚玩完回来就直播了
有爱真好，有你们，真好。
第一次做宝宝不好看别介意
但是给你带来困扰了呀宝宝
我感觉好像管的太严怕你烦
哈哈哈哈她在做指甲呀哈哈
我在问房东什么时候搬宝宝
我在想我在你眼里算什么啊
好看呀但是我想送给你宝宝
我还来店里修以为是坏掉了
我去吃螺蛳粉！！哈哈哈哈
哈哈哈后面会来应该会刷吧
我刚刚摸了一下特别有感觉
我还在想你怎么不看我vx
湿头发跑出去要着凉的宝宝
有一种一天不想出门的感觉
一天的情绪没有很高兴那种
我估计无限或者萧瑟那边啊
对啊我妈妈会拆快递哈哈哈
反正我跟他私下都没有聊天
我也不知道宝宝穿什么尺码
理一下衣服应该差不多了吧
但是不代表我可以忍你辱骂
还想给你抢手机的[撇嘴]
没有打光确实好奇怪我去了
一个在擦房间一个在擦玻璃
我今天说昨天的情况也嗯…
好～   引用：睡衣到啦
因为我老是换手机壳呀宝宝
我刚洗好碗打扫好房间宝宝
我真的不喜欢这样人一起玩
他大概也意识到关心不够吧
谢谢你对我这么好[流泪]
我现在感觉电风扇都是热风
原来头像是金秋赛城市百强
是我干什么了你想多了宝宝
就听到感谢困哥的钻石跑车
吃饭我也不是那么小气的人
我刚刚在吃妈妈煮的面宝宝
哈哈没事呀我刚好现在没事
[色][色]   引用：
果然还是家里这边洗头舒服
我问一下她晚上要不要去吃
怎么啦宝宝可以跟我说说吗
我们刚刚说一会去打会麻将
小姨叫我去玩一周也不要播
对呀，好几个朋友叫我去玩
我加了你给我买的香肠嘿嘿
一直生病睡觉都没好好陪你
最后几集了我给它看完嘿嘿
我还没醒哈哈哈哈哈哈宝宝
宝宝我好累我先去收拾一下
但是他说自然光我就不会了
等后面好点了我也想给你点
可是大主播也很努力呀宝宝
好～   引用：等下宝宝
他给我买的东西你列个清单
哈哈那可以避雷了宝宝哈哈
感觉这里面的画都很emo
需要追求的是有效直播时间
之前那个我大概知道怎么调
我去   引用：[图片]
对不起宝宝今天都没关心你
我刚忘记问七田一个问题了
宝宝玩的开心哟不要太累了
刚刚跑回去拿了现在上车了
我要去煮宝宝给我买的馄炖
裙子会掉[捂脸][捂脸]
昨天头疼的厉害一直睡不着
因为他们都不知道前因后果
我看你挂无限直播间睡着了
难怪   引用：[图片]
宝宝想了想还是一会出个门
等会下去吃个早餐喝点热的
那我到家给宝宝电话好不好
因为我感觉我超级没有耐心
一个小女生还要带设备那些
我在客厅我爸妈房间门没关
到时候一起给你寄过去宝宝
我没事哒宝宝那时候感性了
我只是想跟宝宝说我的想法
可是他到不了怎么办哈哈哈
到晚上5，6点之后就冷了
被骚扰电话打醒了[流泪]
发出红包，请在手机上查看
收到??   引用：对的
饿了再说吧宝宝实在不想吃
哈哈我以为宝宝会到家看呢
你去玩呀宝宝我都还不困呢
今天工作是不是很忙呀哈哈
也只敢在你这里肆无忌惮了
这个点宝宝是不是不太方便
我不喜欢和外人吃饭有点…
不应该要好多吗49-50
哈哈我怎么刚进去就下播了
　／￣|　　 |　|　|
宝宝太累了好心疼[皱眉]
但是我就不去看他们直播了
我以后老了是不是也会觉少
我也没有抱着进20的心态
宝宝宝宝你的小手手怎么了
而且我不说我就是感觉不好
感觉还好其实哈哈哈哈哈哈
我看会书一会休息一会宝宝
哈哈我已经打消工会念头了
我不知道你能不能懂我宝宝
吃一个就当被uu亲了一口
刘海那时候都是发胶哈哈哈
给喜欢的人跳舞怎么会累呢
我一会回家好好吃饭吃药药
那我可要好好买一下衣服了
我觉得先谈下半年行不行吧
我好怕你会不会哪天说要走
你吃不了[亲亲][亲亲]
等会弄好刚好旁边吃点东西
我也还没洗澡什么都没收拾
你怎么跟他说你跟我的关系
说女孩子还是有个正经工作
宝宝你把你的id发给我呗
宝宝我一会给小姨打个首胜
宝宝吃完饭记得睡一会哟～
头发当时发胶给我弄很奇怪
宝宝宝宝宝宝现在有时间吗
因为太紧衣服穿身上不舒服
噢噢这样呀宝宝想好啦哈哈
还是要看真实的图片才知道
好像还有一个昨天开重复的
我没吃药你一下就不开心了
线下看和网上看不一样感觉
宝宝喜欢嘛是想象中样子吗
会主动聊天千票应该没事的
感觉这个衣服对镜拍不好看
他说年轻人的家最不爱干了
腋下管理往后推了半个小时
宝宝有没有听见我这边很吵
翻了一下4，5个都是抖一
一会回去估计都不想出门了
但是不知道是不是真的忘了
嗯嗯喝了好多水还吃了橘子
我刚还想说给宝宝点咖啡呢
我妈手机回收一下2000
有女主播进来就直接拉黑吧
哈哈我看见什么uu没点亮
我能想象空白哥气死的样子
所以不要给自己上压力了哦
以后不是你洗的头我都不洗
我在其他女主播那里看过榜
我忘记了你的mbti哈哈
哈哈哈那来跟我一起躺哈哈
我是不是特别爱瞎想啊宝宝
宝宝做的看着好好吃！！！
我明天早上也不打首胜宝宝
　 　　　／` ミ＿?ノ
我跟妹妹来吃海底捞了宝宝
试一下呗，看看情况怎么样
外卖可能选择性也会比较少
普通就可以了就差6个小时
　　　 /　 ヽ　　 ?
我就是想要我宝宝开开心心
肉上来两秒就没了哈哈哈哈
我觉得可能前两天没状态吧
这个裙子颜色在海边很好看
那我肯定不能跟他一直聊天
但是就开了一点点药说先吃
我刚开始还不知道她在直播
我刚刚在看南京照相馆宝宝
宝宝忙完给我打电话好不好
好像没有黄油到时候我买下
我昨天亲亲你了哈哈哈哈哈
今天要和宝宝一起跨年嘻嘻
哈哈想怎么做就怎么做宝宝
有不舒服吗，听着有点虚弱
我这边也是宝宝特别特别累
没有   引用：想退了吗
感觉有点不值这个价说实话
也希望你可以跟我好好沟通
我发现我真的好黏你宝宝～
我都说了那个房间不要搞啦
这样你们会很累我心里难受
我先在这里睡一会爬桌子上
让他俩一起生活吧哈哈哈哈
对哦，但是这个只能慢慢学
????????????
好帅！   引用：帅不帅
我不知道你手多大[流泪]
阿姨好像把凳子刮到了一下
有一种睡醒又没睡醒的感觉
宝宝以后多玩玩肯定很厉害
宝宝我今天收拾会比较慢哟
我从来没有把爱分给其他人
先顾自己的事情知道吗傻瓜
宝宝我到啦我先做腋下管理
早上喝了点粥感觉好一点了
嘻嘻   引用：精神多了
不知道等会拍出来什么样的
　 　 │　　|　|　|
跟你之前吃的应该差不多吧
开心哈哈哈比昨天放松多了
我现在点吧可以选配送时间
肯定有个点让你不开心了吧
加油宝宝我是最棒的！！！
我吃过药睡一会看看吧宝宝
「uu3」已回收一則訊息
因为我看你时候你是冷色的
我以为下午打电话你听见了
我先洗漱一下等会看看宝宝
还有看看播的好的时候妆造
开心吗回去可以好好休息了
"UU" 撤回了一条消息
哈哈又给自己找事干哈哈哈
对   引用：水冷那个码
都怪我宝宝昨天都没休息好
还没到呢应该快了哈哈哈哈
嗯嗯嗯   引用：湿的吗
我没想到？号今天会刷大的
他昨天跟我说医保上面结账
刚刚热身活动我都出好多汗
嗯嗯哈哈哈哈哈没事的宝宝
我在等车我等会到家问宝宝
噢噢这样子呀～那宝宝先忙
你跟阿静哥说昨天那个哥啦
但是就是想把最好的给宝宝
呜呜呜都怪我宝宝这么晚睡
可是我昨天真的睡不着难受
在你眼里我什么样你都喜欢
这个妆给我化的特别显成熟
我找老师要10月份的课表
暖手袋要绿的还是白的宝宝
你PK时候我真想掏手机的
感觉宝宝今天好像心情不错
想定做一块特殊形状的木板
今天不方便给宝宝打电话了
我心疼宝宝了不要送了宝宝
没呀我听不到你声音了宝宝
明天还会有宝箱进来的人吗
宝宝怎么这么7点多就醒了
宝宝回家路上注意安全哟～
我一会回家跟你电话好不好
后爸的儿子挺争气的哈哈
我都不知道怎么感谢你了
那没吃饭饭就不开心了呀
不用担心哦宝宝专心工作
我可以买个labubu
哈哈哈哈每天都想做春梦
休息几天简单收拾下东西
中午没午休是不是累坏了
哈哈哈你怎么刷到了哈哈
哪个明星呀宝宝你知道吗
没在直播间还有点不习惯
吃完午饭记得睡一会宝宝
根据大哥说话方式 态度
等你玩完我还没睡跟你说
我买了个煎饼果子哟宝宝
转文字好奇怪哈哈哈哈哈
我只想让帅帅子吃饱一点
宝宝我去洗个头就回家咯
感觉可能是周一所以人多
对呀因为宝宝对我很好呀
koi吗还是喝什么宝宝
我一进去就看到你在哈哈
答应你的星奇摇还没拍呢
刚刚去了那叫什么北港村
对，是看全天的总分应该
感觉今天的我不怎么活跃
她的光我在她小红书看过
我要在这里亲自等顺丰来
只是感觉很意外今天收获
很贵对不对宝宝[皱眉]
好侮辱灯牌打的笑死我了
宝宝剪指甲工具这么多吗
脑子有想其他事情吗宝宝
我睡觉觉啦宝宝爱你??
本来也就想让豆豆出票的
为什么要偷偷看哈哈哈哈
还有一个是12点到两点
1   引用：[图片]
对呀这个火锅还挺好吃的
只是刚来不了解这边物价
这家店我之前也喝过哈哈
还没开始我已经累了宝宝
我以为你一下午都在忙呢
穿的我妈的睡衣哈哈可厚
有状态我就多播一下宝宝
要是困了宝宝就别等我啦
但是当时我说的都不愿意
我还是跳专属困困的舞蹈
那就行   引用：没呢
宝宝昨天是怎么睡觉的呀
宝宝我睡觉啦～晚安宝宝
嚯嚯你[阴险][阴险]
好嘟好嘟宝宝那会在收拾
第一个月应该是测流量吧
我没听了宝，说的没意思
吃完就下一盘一盘一盘下
2600应该是没问题的
我买了这个回来看看效果
宝宝你也看不到聊天是吗
那我一会也出去吃东西了
太懂你了你一说我就知道
现在就是这样什么人都有
优质主播第二点叫做知足
宝宝是不是准备睡一会了
因为你在我眼里都是好的
到后面可以剪辑个视频了
宝宝吃完饭好好休息一会
跟你说完早安我就睡觉啦
不想吃宝宝吃了一个苹果
后面也不知道几点睡着的
那下次不要带特效拍哈哈
应该要多给你拍小视频的
当时还买了一个银链哈哈
刚刚jy给我打了个电话
简单基础头部按摩也没有
我马上也准备睡啦～宝宝
宝宝我给你点了喝的哟～
看完跳舞再走啊哈哈哈哈
我的网络好像出问题了吗
宝宝我没看到有布丁奶茶
宝宝怎么这么好呜呜??
他说他们还在看你直播呢
困困宝宝你看看有没有用
上完厕所应该会好一点吧
对呀，你和师傅约好时间
我一直在乖乖的等宝宝哟
我妹在车上睡着了哈哈哈
老爸出去玩带回来的螃蟹
慢慢弄，等开始了就好了
先感受一下看看习不习惯
睡吧睡吧，一觉睡到天黑
不要追求 无效直播时间
宝宝一会跟你说个事宝宝
怎么可以这么帅！！！！
因为你在我有底气呀宝宝
这个阿姨搞卫生比较细节
感觉外卖的味道会差一点
高跟鞋穿的脚好疼是真的
这样我都不敢播那么晚了
以后想跟我睡我就拒绝你
我前面看就是2800么
对于守护的筛选极度重要
我不要了宝宝真的不要了
研究下调整到合适的时间
我现在收拾一下房间宝宝
看到你来的时候我好开心
明天来上颜色吧好累哈哈
你最喜欢吃什么水果宝宝
我累的不想拍了哈哈哈哈
你微信发给我的是没遮的
估计一会都会看睡着哈哈
这个和正常指甲一样哈哈
把我大疆搞的乱七八糟的
因为你在意在意我呀宝宝
宝宝现在还有难受吗宝贝
我妈教我了但是我不敢弄
会不会假啊会不会被骗啊
我现在每天都抱着宝宝睡
宝宝无论做什么都是对的
后面学习的东西越来越多
哈哈哈直播给你跳啊嘿嘿
没关系哒宝宝下次不来了
这么多啊啊啊啊啊啊啊啊
我好爱哭啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈还是叫了
怎么感觉你不开心呀宝宝
你一直在我眼里是最好的
是一个月一个月交的是吗
宝宝是不是最近没休息好
小女孩胡思乱想很正常的
你不开心我也会不开心的
头发好油很乱宝宝不想拍
有什么事也只会跟困困说
我之前看好像是没有注销
你没注意到吗哈哈哈哈哈
估计可能后面不怎么会来
老公吃饱也早点睡好不好
哈哈哈保洁等会再约哈哈
有两个脖子哈哈哈哈哈哈
应该是宝宝给我买的快递
我在想怎么发小红书哈哈
一会宝宝就可以吃午饭啦
等会我们一起睡觉觉宝宝
还是用网上八块腹肌照骗
我说今天怎么没什么精神
30分钟-60分钟左右
今天讲话会很奇怪吗宝宝
我爸说补我1000块钱
到一个很奇怪的地方旅游
妈妈洗完就给我拿过来了
改天我也买自己做哼哼哼
宝宝好喜欢女孩子唱的歌
那我还是要播是吗哈哈哈
但是又很想吃那家螺蛳粉
晚上嘉年华还是城堡马车
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
怎么我的这么丑[撇嘴]
好嘟宝宝宝宝快休息一会
是不是百天纪念的时候啊
像是那种很随便的化妆师
看了好久丢了个亲吻走了
我会自己起的放心吧宝宝
那时候睡了精神会好很多
刚刚跟妈妈在换床单被罩
根据时间点：1-5分钟
起来缓一下收拾一下东西
在客厅声音要开100格
不知道是不是我手机问题
我当时也在想他会不会刷
一会估计是不去了麻将了
我不知道怎么做怎么直播
睡醒只看到宝宝一条消息
独有！其他人都看不了的
但是我不想吵你睡觉宝宝
现在比刚才那会状态好好
宝宝我睡觉觉啦好累好困
懂啦哈哈，都让抖音挣了
哈哈这个对比下昨天那个
要不然我们去还一个宝箱
要不然我肯定墨迹的要死
　＼二つ不过要v我50
会嫌弃我不收拾的样子吗
喝了冰的不会更冷吗宝宝
回去好好休息一会哟宝宝
我知道大家都很爱我其实
我这个人是不是有问题啊
这次站好榜以后就不站了
那个司机姐姐给我们拍照
宝宝做完功课跟我说哟～
感觉还能睡的那种哈哈哈
对啊哈哈我也对老外不熟
其实我感觉那样有点太装
没看时间看剧看到早上了
不能再拖着你聊到1点了
这几天感觉都没怎么睡好
但是你一直都在陪着我呀
你是私密账号宝宝哈哈哈
我估计也是莫名其妙哈哈
我约了明天11点的美甲
在我心里已经是第一名了
对   引用：说大哥吗
因为我是让快递这边问的
我是困困养的小玫瑰嘻嘻
我记得那一场运营超级多
谁懂播一场直播出一身汗
但是我肯定要回家啊宝宝
不知道那个小游戏叫什么
他只有给我转过这两笔帐
买好了，你穿好看看喜欢
休息会吧宝宝，我吃好咯
那宝宝吃完夜宵跟我说哟
饿了没[亲亲][亲亲]
我今天在整理萧瑟的笔记
昨晚一直到4点都睡不着
那时候你跟我说的好多话
你什么时候在门口的宝宝
下面没码会有影响吗宝宝
我觉得你铂5应该到的了
嗯呐我们现在这边没下雨
我准备出门逛一下宝宝～
妈咪他们说草莓很好吃～
我给宝宝点个热饮吧宝宝
那我也想给宝宝买最好的
哈哈哈不委屈不委屈宝宝
现在换tm热死了又不拍
不吃了，我今天吃好撑。
洗完回来就可以吃饭啦～
宝宝我晚上想早点播其实
我先去洗个澡宝宝臭臭的
宝宝说   引用：你猜
感觉都不是很优质的人群
一开始只是觉得我可爱吧
哈哈以后都不想吃外卖了
对不起宝宝我都没有陪你
拌面好像要多煮一会宝宝
洗头店就在楼下很近嘻嘻
洗完香香想跟宝宝打电话
困困大王不要玩太晚睡啦
睡醒收拾东西就去机场啦
我刚刚处理好快递的事情
早上六点到九、十点样子
你这两天精神压力太大了
感觉一晚上都迷迷糊糊的
我觉得天气不会很冷的话
哈哈第一次在上午看到你
因为我哪里没做好吗宝宝
今天晚上早点睡好吗宝宝
名宿是真的没人哈哈哈哈
你是全世界最浪漫的人～
感觉生理期全身软绵绵的
我下雨天骑电动车老摔倒
陪我妹回家换个衣服宝宝
宝宝我们在这里等烧烤咯
没事适应下看看效果宝宝
不知道为啥今天超级多人
宝宝我晚上在家里吃饭哟
哈哈哈我真的是小猪猪了
她好像刚开播我就刷到了
我会觉得你没那么喜欢我
老公你给我买巧克力了呀
这个赛应该没什么人打吧
我在考虑16，还是17
流量好起来我就很开心了
宝宝我们现在准备回去啦
晚点一会想跟宝宝打电话
哈哈怕你半空中憋不住吗
你睡一会有没有舒服一点
我不是一个没有道德的人
但是我不想要你这么辛苦
那我以后都不敢跟你说了
金价掉了会补差价吗宝宝
多亏了宝宝选的位置好～
我昨天把家里搞特别干净
你怎么知道我昨天睡得晚
心情真的很糟糕[大哭]
只要是好看的不奇怪就行
有用的东西还是可以看哒
我发发太多次给我号封了
要不要洗个澡好好睡一觉
现在的光真的好看吗宝宝
主要肠粉吧可能之前广东
一会妈咪的数据导这边来
还有剩下好多杂七杂八的
认识这么久你不了解我吗
说要不然我的手机给她用
好像过的不是今天的生日
宝宝也没休息多久呀哈哈
那个凤冠要排队太多人了
我发现她跳的基本我也会
宝宝专心上课我再看一会
到家了闭麦下我听着哈哈
这样你就不会那么辛苦了
以后找男朋友什么什么的
13651333680
她好像前段时间去do了
宝宝今天可能会播比较晚
直接劳务派遣去公司上班
那是先点了出餐再做的吧
后面都不知道几点睡着的
但是我感觉还好不是很辣
还是说uu不值得最好的
院子这些后面再说吧哈哈
感觉今天直播节奏没带好
其他地方我也帮不了你宝
宝宝跟我说的我都记住啦
我都不知道宝宝干嘛去了
哈哈到时候给我八卦一下
晚上直播前还可以眯一会
我在休息一天和直播纠结
没有呀3号就回来啦哈哈
宝宝喜欢的手机上市了吗
好像我现在没事情干哈哈
我爸妈突然回来吓我一跳
只有女高直播间可以用呀
那我专心直播啦宝宝先忙
但是宝宝每次都没睡够呀
不是说她和空白哥的事m
辛苦啦全世界最帅的宝宝
我感觉我今天脾气好暴躁
问我有没有想法劳务派遣
下次有时间再去逛下宝宝
没有[捂脸]忘记了宝宝
简单粗暴我就要到了千票
宝宝平时喜欢吃螺蛳粉吗
找个没人的角落好好亲～
只是长的吓人哈哈哈哈哈
剪辑完才发现裤子穿反了
本来想起床去医院看看的
明天自己去拍那件蓝色的
只不过我有时候会有情绪
不想让别人看我跳舞是吗
"3" 撤回了一条消息
我爸说要等我回家切蛋糕
但是我的头还是好疼宝宝
我以后还是自己出来玩吧
那我去入门班活动一下吧
下午几点睡觉觉的呀宝宝
发现直播的手机没拿过来
我把小姨拉起来开的试播
我想着随便打一下的宝宝
我今天晚上也要吃！！！
宝宝喜欢吃甜的还是咸的
我晚上都找不到人wan
隐隐约约听到电话声音了
我点杯喜茶就回家咯宝宝
jy也是不上心也就算了
打两分钟电话再睡好不好
因为刚开的时候被逗笑了
他们都不认识了空白哥了
我买的飞到武夷山的宝宝
手机拍不出来哈哈哈哈哈
让你一个人为我这么付出
你好好休息宝宝累一天了
哈哈宝宝我吃饭去咯啊
去营业厅也要身份证的
怎么让你等这么久宝宝
没事呀不要说对不起啦
解锁什么呀宝宝哈哈哈
等宝宝生日你也跟他说
不能说没人就心态不好
吃饱饱想睡觉觉了哈哈
今天又是忙碌的小宝宝
那还方便打电话吗宝宝
两个手机的卡槽按反了
我估计会晚一点了宝宝
我感觉是我问题了宝宝
宝宝冬天会用身体乳吗
宝宝你明天不要太累啦
宝宝再带个兔耳朵特效
一回来就开始流鼻涕了
还是茉莉雪牙是吗宝宝
忽略我的刘海哈哈哈哈
宝宝是不是睡觉觉了呀
我不想让你陪我这么晚
今天咳嗽鼻涕好点了没
去吧去吧我老公最棒啦
感觉每次跟昏迷了一样
宝宝我约了两点看房子
可能会晚点出去吃饭吧
宝宝是不是在玩游戏呀
哈哈小号以后叫你闺蜜
我早上起床眼睛超级痛
每次为了陪我都好晚睡
可是我才看了十几分钟
忘记加那个姨的vx了
第一次打这么久的电话
我心里的榜一一直是你
我用那个手机挂直播间
宝宝困了先睡觉觉哟～
有一种醒不过来的感觉
估计没有我不想吃宝宝
哈哈是不是也快吃完啦
怎么感觉都在盯着我啊
我陪妈咪来逛街了宝宝
那我直接说你是我爱情
我还感觉我不够惯你呢
这几天要好好调整身体
其实我也更喜欢第二个
一直都没想要宝宝点的
你没有给别人刷过就行
今天刚好他在外面吃饭
等会拍一会就走啦宝宝
缓一下会好一点点宝宝
我妈一直想吃一家日料
但是还是会有一点宝宝
我们俩一上车就开始睡
后面来了记得谢就行了
感觉怎么吃饭都这么快
没关系的没关系的困困
觉得你不在她掌控了呀
打pk问到跟哥的事情
宝宝你睡会哦，我忙会
刷这么多hhhhhh
而且我都想着会很贵了
怎么可能啊哈哈哈哈哈
有你在我真的好骄傲啊
必须一直爱我好不好～
我今天好快就收拾完了
我看会剧就睡觉咯宝宝
宝宝今天要几点睡觉觉
刚刚妈妈打电话了宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我要笑死了跟你说宝宝
好嘟好嘟宝宝我迷一会
那会房东打电话吵醒了
宝宝你去问无限他们吗
嗯嗯等会让她们修一下
太可爱了，少了点气势
我还以为今天曝光好呢
我爸现在送我回家宝宝
我知道啦宝宝[流泪]
我去给我妈领个快递啦
估计是生意上出问题了
哈哈哈哈哈肯定想我啦
哈哈我不要我不要宝宝
一会出门跟你说哟宝宝
那别人怎么就能调好看
那我给宝宝点下午茶～
今天状态一直都还可以
那会在直播间听了一会
我马上也准备睡啦宝宝
刚刚我妹唱的笑死我了
我也在收拾家里哦宝贝
我感觉下午是真不好播
司机说我是不是未成年
只对了一题哈哈哈哈哈
我定闹钟没关系的老公
弄完回去洗个头洗个澡
好嘟宝宝记得睡一会哟
然后我没看到礼物特效
要不然我是真要退后了
他说你们两还在呀哈哈
闭眼一个小时都睡不熟
陪我妹大早来捡那个螺
那挺好不用你搬过去了
辛苦宝宝了陪我这么久
一直连不上是为撒宝宝
现在心情好多了吗宝宝
宝宝我想跟你打个电话
晚一点点到应该也没事
我会很在意你的感受的
啊你们也要一起罚款吗
我吃个药宝宝就回房间
还有半个小时我就到了
玩了一会哈哈哈哈哈哈
等我一下我去煮个睡觉
给我调的那个还是yy
刚刚一直在美甲那里等
没事嘟宝宝头发吹干咯
第一次给男孩子做手工
哈哈哈宝宝不是很饿吗
我就连逢场作戏都不想
我在mini直播间玩
我等会要在车上睡觉了
不是我想象的味道哈哈
那可以跟我说说吗宝宝
我们刚刚下楼喝咖啡了
以后约好朋友一起去吧
为什么这么多人关注你
哈哈宝宝可以多睡一会
老板说之前一直在广东
用我的卡激活了一下哟
宝宝收拾完也休息一会
她说每天的价格不一样
我不知道你喜不喜欢喝
我就担心这个[亲亲]
　　　　　／＞　　フ
哈哈听名字就不太想吃
还没到12点就看困了
为什么38级就有龙了
宝宝吃饱饱休息一会哟
这样我都不想播早上了
我吃了一口还可以宝宝
而且你就是对我很好啊
嗯呐嗯呐不许乱花钱了
今天会比昨天好一点了
宝宝外卖写的我电话吗
我给宝宝点喝的好不好
因为我爸不吃你知道吗
真实的我和网络上的我
哈哈哈哈哈哈对啊对啊
鼻涕好点没哈哈哈哈哈
也挺好看的其实哈哈哈
让司机晚半个小时来了
之前那个阿姨搞特别快
怎么吃泡面呀宝宝呜呜
宝宝我准备吃饭饭啦～
我喝点热水回房间宝宝
在这里做指甲哈哈哈哈
感觉这个流量很奇怪诶
这次给我化的技术很差
让我觉得现在有距离…
好嘟宝宝我去收拾啦～
我们都在努力的想进步
因为我需要一个领导者
宝宝是不是在睡觉觉呀
再也不用羡慕其他人了
然后逛一下再去吃宝宝
哈哈哈哈不玩了不玩了
所以宝宝要注意保暖哟
阿姨把我灯位置搞乱了
宝宝牵我手我都会害羞
然后就看综艺看了好久
我昨晚洗漱完直接秒睡
感觉我弟跟我妈好生疏
在泡你给我买的茶宝宝
我想买一台xsmax
可是不是没出新特效吗
宝宝是不是想看下紫色
好嘟宝宝我去洗澡澡啦
最多就帮小怡她们站站
手机也是我买的一万多
算了感觉你也会烦我的
宝宝又给我买东西了吗
我给宝宝点杯奶茶吧～
原来回流是这样子的吗
我现在特别想回家哈哈
小uu今天表现怎么样
想想做了好多题就生气
不行你要和我说的宝宝
哈哈哈哈还是他们会挣
我刚看两分钟准备睡呢
宝宝什么时候睡醒的呀
我知道你不会跟我生气
我可以去学习那些知识
至少我们是双向的宝宝
看？号在不知道咋说了
她自己骑??打车回去
哈哈没事，我就试一试
不是两层的那种盒子吗
因为昨天说的8点哈哈
我可以开个单独直播间
纯奶茶？有这样选项吗
是不是出汗了就会好了
要不然今天就休息算了
宝宝火打不开是为啥啊
等一会嗓子疼就完蛋了
不然就在那转啊转哈哈
宝宝衣服穿的多不多呀
困宝我可能要睡一会了
我还不饿宝宝先吃吧～
奶茶好好喝哈哈哈哈哈
忘记摆动作了哈哈哈哈
晚上我们在好好聊吧～
我要亲自弄好我才放心
逛一下准备回家啦宝宝
我刚刚在收拾宝宝先忙
就是跟妈妈说了也不懂
好像听见宝宝打呼噜了
哈哈哈哈不知道哈哈哈
我妹说要喝豆汁哈哈哈
今天要不要吃点褪黑素
到咯还没开始检票宝宝
要不然还是我自己去吧
要吃个午饭再继续睡嘛
昨晚睡觉一直翻来翻去
确实有点缓不过来宝宝
好像洗头店这会都关门
哈哈哈哈哈吃了哈哈哈
小院子我也是很喜欢的
那我收拾一下去睡觉啦
可能最近也没怎么理他
uu觉得自己好没能力
我刚刚一直在收拾宝宝
从理发店出来就难受了
所以我就让我没没来了
再睡感觉没有特别香了
到时候选好位置了看下
会乖乖吃饭饭吃药药哟
他都说我去看了不刷点
以后还是一个人吃饭吧
我的上下左右的没有人
那我等10点半给你点
4008789189
早上上班一出门就下雨
吃完饭就乖乖吃药药啦
那还是要吃一点的宝宝
你试过用白天的背景吗
主要没想到她首胜还在
你打完游戏跟我说哟～
那今天吃点养胃的粥吧
所以是慢慢喜欢上我的
是我不想让你这么辛苦
笑死我了哈哈哈哈哈哈
昨晚是不是没睡好宝宝
宝宝干什么我都觉得帅
你好好逛吧，我睡会噢
宝宝我饿了我点个吃的
我在想要不要直播宝宝
哈哈哈哈 想要宝宝按
今天车上拍的哈哈哈哈
哈哈没事，晚上再用么
刚吃完早饭回房间宝宝
我刚进去打了个5公里
宝宝今天都没怎么休息
哈哈哈哈没事哒没事哒
我跟朋友在咖啡店困宝
醒了还想睡哈哈哈哈哈
明天还会有宝箱推流吗
好啊好啊一会发给我看
啊哈哈哈哈这个我喜欢
早上起来头疼嗓子好痛
我感觉都一直半睡半醒
看了下电视剧睡不着了
跟我说的不是一个意思
那你小心点别摔了宝宝
哈哈肯定没事哒没事哒
我也不知道该怎么做了
我就是自己给自己压力
因为他表达的有点明显
宝宝我想去杭州千岛湖
用了就是香香的宝宝了
宝宝我在打10086
小号可不可以只关注我
哈哈哈哈开玩笑呢宝宝
你是不是想多了哈哈哈
那多截图哈哈哈哈宝宝
biubiubiu～
而且昨天一直在上厕所
你有什么可以跟我说的
那么多人肯定不好意思
宝宝带的是我送你的吗
要不然真把自己搞烦了
哈哈哈有没有化掉宝宝
宝宝要不然我们算了吧
看了下附近吃的挺多的
你觉得这里适合摆什么
我手机卡槽插不进去了
睡觉流口水了哈哈哈哈
明天弄好拍给你看宝宝
想把我自己床垫搬过来
白天的曝光也是1k多
吃完饭宝宝睡一会哟～
卡皮巴拉的颜色不好调
她说今天就可以上门安
宝宝我先起来换个衣服
有！   引用：没吗
但是昨晚下播有点头晕
这个摄影师技术超级好
下午感觉也没怎么睡好
因为这几天不是不播嘛
宝宝是不是听不了语音
睡醒就可以看到我啦～
好像真的有点点感冒了
一会是不是下班啦宝宝
没睡醒的uu也好可爱
加了个滤镜感觉更好看
我真是要给自己蠢死了
我去我妈工作地方一下
没想到宝宝你给这么快
啊哈哈哈哈哈难怪闭麦
要不然一个壳4、5百
我前面一直在调光宝贝
老板说我跟不倒翁一样
这个看着就很有食欲了
我们把暴击给对面用吧
跟她们说了根本就不懂
我感觉跟他们吃饭好快
我心里有困困啦！！！
你为我做的已经够多了
听到她叫你我才进去的
她怎么圈你的哈哈哈哈
我用捞币换的宝宝嘻嘻
那我后面都不播了是吗
因为我就做了一点的饭
我玩的那个游戏要凉了
哈哈我们那天快500
太热了我到里面躺着了
最后一个是玉玺诶宝宝
空白哥也一直在帮她学
总感觉给你压力大大的
还是想给你惊喜呀嘿嘿
现在暖和一点了吗宝贝
哈哈哈哈抓住一个uu
宝宝应该还没点外卖吧
我感觉我今天表现不好
这个鸡可能脖子太长了
今天曝光好像好一点了
宝宝今天穿的多不多啊
但是我很能吃酸哈哈哈
我就知道你不好好睡觉
嘻嘻因为被老公养的好
等明天约那个美甲师吧
哈哈这样那不打了宝宝
不要不要哈哈哈哈宝宝
那我去楼下洗头啦宝宝
妈咪还说不要蒸这么多
嗯呐嗯呐我知道啦宝宝
说不定我就不买平替了
嗓子没有不舒服了哈哈
才吃两口又想上厕所了
宝宝吃饱啦准备回家咯
这次就是去掉文案了？
今天提早下班了吗宝宝
没事啊就说我恋爱脑么
最开始没遇到你的时候
哈哈还有送礼物环节啊
我给舅妈转了点钱宝宝
我回家跟你打电话说～
哈哈宝宝我给你买个吧
感觉我有点吃不来哈哈
坐地铁可能不要受罪了
但是没有建发那家好吃
肯定是有原因的呀宝宝
那接着睡吧，困死了都
我知道你会给我撑腰的
这两天直播就聊聊天嘛
被我爸吵醒了[捂脸]
我等会回家跟你说宝宝
我不要你了你就走了吗
我想要的从来都不多吧
哈哈哈哈哈凉拌炒鸡蛋
事情早点弄完就没事了
不是因为不喜欢那个姐
好气啊哈哈哈哈哈哈哈
督促小uu去按时跳舞
妈呀这箱柠檬水太重了
没关系一会吃完我去睡
让你一个人这么有压力
我怕看了不舍的出去玩
我去看下还有没有时间
你吃饭吃点开胃的试试
别管她啦，估计刷到的
找个调光也这么不靠谱
那抓紧收拾睡觉哦宝宝
我刚刚看到螃蟹了??
噢噢哈哈哈哈哈哈哈哈
其实os说的挺尖锐的
要不然我心里会难受的
所以我问怎么这么年轻
编辑了一个图片当封面
我想宝宝吃饱饱吃香香
一提水还有一箱纯牛奶
那吃完饭好好休息宝宝
那个女孩子流量好好啊
看后台分析后台数据的
你去玩会吧我卸妆去了
我感觉其实是在门口看
换时间肯定圈不到他了
她的运营小红书挺火的
宝宝看下穿上会不会大
嗯不知道怎么形容啊宝
估计要迟到一点直播啦
等会看下能不能拼组队
3点之后故宫不让进了
那怎么样宝宝会开心呀
我一直都不想要你为难
这个不是新特效吧宝宝
手好点了吗宝宝裂掉的
哈哈哈哈真的吗真的吗
哈哈我也爱你呀宝宝～
宝宝宝宝后补上啦哈哈
不睡啦收拾一会直播吧
宝宝我睡觉觉咯爱你哟
宝宝我收拾好躺床上咯
但是本来也不是我的哥
跟我提意见我很开心嘟
宝宝我先睡觉啦困困嘟
射灯打后面我下次看看
不知道是不是我太饿了
宝宝躺床上跟我说哟～
怎么突然说我爱你??
我没有跟骄阳说你宝宝
没事没事，小问题宝宝
这是拿来干嘛用的宝宝
这几个月我都会老实了
没睡醒也要监督你播吗
我以为你9点多就醒了
那我们几点睡觉觉宝宝
我过两天给你做过宝宝
本来昨天都想跟你说的
我到时候自己去迪士尼
他说看我不开心才来的
我好怕宝宝穿的不舒服
宝宝是不是听着不舒服
医生说是什么慢性胃炎
我怎么感觉宝宝不开心
到家了吗是不是冻坏了
我刷到陈云了哈哈哈哈
困困困困困困困困困困
怎么直接问哈哈哈哈哈
给老灯打电话！！！！
我没有那么不懂事吧困
我也刚刚洗完澡澡宝宝
反正我的态度都很一般
手都麻了马上好了宝宝
我感觉有点不舒服肚子
为啥突然给我刷礼物啊
[阴险][阴险]不会
我要做一个神秘的女人
啊空白哥触碰底线是啥
想了一下感觉这样不好
因为家里洗头都很便宜
敷完面膜玩一会吧宝宝
宝宝退货快递打电话了
你怎么知道我想买这个
那幸福就我们俩知道吧
宝宝太累了呀睡好就行
哈哈哈哈什么意思宝宝
有点点没头绪哈哈哈哈
宝宝我在拍舞蹈视频哟
我跟妈妈去万达逛一下
也有可能是我梦到的~
刚刚跟jy打了个电话
太大了吃了一只都饱了
可能没开窗通风吧哈哈
但是小uu确实有点懒
出来逛我妈还在聊工作
那我头像是暴露了哈哈
我会不会太矫情了宝宝
宝宝我洗个头就回去啦
故宫这边也好热闹宝宝
这个我还不确定呢宝宝
后天到也没关系呀宝宝
我爸妈都在看手机哈哈
想想等会用啥姿势宝宝
那肯定会聊手上的主播
不许不开心啦我好心疼
忘了[捂脸][捂脸]
我喜欢今天的直播状态
小学门口的炸串很好吃
刚喝了一点温水又吐了
因为我昨天突然就醒了
我问她跟艾文哥说过嘛
哈哈哈哈他自己承认了
我洗个头就回去咯宝宝
打电话醒的话早都醒了
到时候回来跟你说宝宝
宝宝我去楼下洗头啦～
我爱你我爱你我爱你～
以后这种我要提醒你了
我猜他们肯定在外面看
等会把牛排做法写一下
你重新发给我哈哈哈哈
还不小心把首胜搞掉了
但是那时候带美瞳了
那弄好了回去睡觉吧
就是甜醋汁倒太多了
感觉吃的全上出来了
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
感觉有点着凉了宝宝
有活动肯定很多人买
宝宝估计会迟到一点
哈哈哈没关系呀宝宝
哈哈哈哈但是累的很
那时候卖菜的都没播
我也好想吃！！宝宝
但是我一点都不坚强
uu是不是好不坚强
好像也可以领神秘人
你知道我占有欲强的
比我预期的差了好多
他直播间估计说的吧
我今天情绪化了宝宝
宝宝我也睡觉觉咯～
我不太喜欢这种哈哈
小红书作品我私密了
你有压力也会不开心
下次我摆个poss
我妈把我手机拿走用
比前两天睡得好嘿嘿
宝宝好好休息一会哟
我知道你一直在宝宝
还是想听在直播间的
哈哈哈哈我感觉也是
我睡了都不想起来了
舅母在教我侄子作业
在我敷面膜的时候吗
宝宝要不要吃肯德基
我昨天找一天没找到
那你还不是要惯着我
我也没有说过要你点
我不习惯戴耳机宝宝
咦哈哈哈哈哈真的吗
uu的脾气真的很臭
宝宝我去洗澡卸妆咯
今天头发扎的好顺利
脑子还没醒过来哈哈
是uu有点不懂事了
我在看那个扫毒风暴
大概应该是不用守的
只看了几个都忘记了
感觉不太好就撤回了
提前约好友pk是吗
在收拾了，准备下班
因为没有早点遇见你
[亲亲][亲亲]好
买回来我自己贴哈哈
宝宝我可以自己买的
还在客厅看剧呢哈哈
回去差不多要9点了
顺顺女神带坏我！！
就买了两个青菜哈哈
中午也要睡一会宝宝
这是我23年的时候
晚上要早点睡觉的宝
我一直以为是你冠名
我给妈妈打过电话了
抓拍的照片都特别丑
哈哈哈哈哈我看可以
但是看着看着就困了
过段时间后期再调吧
有一张我好喜欢宝宝
外卖点好了吗？宝宝
今天几点下班呀宝宝
　　　　　　 ＿＿
宝宝我妈咪来接我咯
早知道修图修一下了
睡觉时候感觉还没黑
我那会起床好想骂人
我马上洗完头回去咯
然后买点东西回去了
随便玩玩就行了宝宝
我要打语音哈哈哈哈
但是又不想吃外卖的
直播推荐今天高的很
你不在我表现超好的
我就是这么纠结哈哈
嗯嗯[大哭]然后呢
宝宝收拾好跟我说哟
出去玩要开开心心哒
要学费吗哈哈哈哈哈
回去要睡一会小宝宝
哈哈哈确实挺好吃的
做个护理就回去宝宝
感觉今天好像有点冷
宝宝中午吃的什么～
哎呀还送了个兔子啊
我自己洗个头啦宝宝
谁啊哈哈哈哈哈哈哈
宝宝我有点不太会拍
没事到时候我自己量
我这边也要快下雨了
随便打打就行了宝宝
看到我抖音发的了吗
好喜欢～谢谢老公～
好嘟宝宝我在路上啦
感觉宝宝不太开心吗
我想晚上去跳舞宝宝
我找一下平潭本地的
回去可以抱着宝宝了
直接睡到明天哈哈哈
嗯嗯看来是有说法的
全身都有点疼hhh
你后面怎么回jy的
我自己看着办咯宝宝
宝宝不是故意说你的
哈哈哈干嘛说对不起
是不是有点小呀宝宝
男人也可以用啊哈哈
一下子迷住我了哈哈
我逗宝宝开心好不好
有你在我就很知足啦
哈哈哈哈哈哈这样呀
我是不是太懒了宝宝
要不要休息一会宝宝
后面我直接不想吃了
宝宝北京洗头好贵啊
前100这么难打吗
但是又不是很有胃口
宝宝今天要做功课吗
爱你哟宝宝亲亲??
来直播间说哈哈哈哈
你喜欢肚肚有肉的吗
这个抖音到底想干嘛
无限那灯牌这么高啊
去重庆学的小面那些
卡皮巴拉是自己捏的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有点想去逛超市哈哈
但是好累哈哈哈哈哈
哈哈哈我尽力了宝宝
还有我的生活照嘻嘻
我不要宝宝说对不起
吃饭估计要晚一点了
我妹刚刚给我发信息
还有心理学上的拉扯
泡了个澡感觉好舒服
爬不起来了[流泪]
宝宝我看会书睡觉咯
拿了一件袄宝宝哈哈
那大概就是爱情了宝
点了一碗喝一口吐了
问了一下万达校区的
手机壳上面都是胶了
是不是准备吃夜宵啦
我的光一直都是这样
准备睡一会了吗宝宝
想看我丑丑的样子吗
每天喜欢我100遍
因为不像个医生宝宝
为什么心情不好宝宝
没事嘟宝宝也超好看
我出门去上课啦宝宝
对[流泪][流泪]
可能今天会迟到一点
宝宝我想跟你打电话
我给它补救一下宝宝
还没结束是什么宝宝
我以为你听见了宝宝
今天吃完就没有啦～
呜呜宝宝今天破费了
汉堡好难吃哈哈哈哈
宝宝我刚刚吹完头发
要不然我真的骂人了
哈哈你看这个电视机
主要我还要洗澡宝宝
不想让你有压力宝宝
辛苦宝宝陪我这么久
我怎么会生你气宝宝
东西我已经寄出去了
哈哈哈这也太帅了吧
测完发给我看看宝宝
感觉你是很理性的人
怎么不早发给我宝宝
哈哈没事嘟困困宝宝
辛苦啦我的困困大王
啊哈哈哈哈哈还问吗
哈哈哈哈哈你先睡吧
我起床去吃个早饭吧
宝宝喜欢这个风格吗
忙完想给宝宝打电话
很多都是团播的舞蹈
我感觉我还不努力呢
这个%上来就很好了
不知道给我搞哪去了
但是还是店里的好吃
肯定会外面再穿一件
会不会是这样的结局
宝宝唱什么我都喜欢
现在去房子那边宝宝
好嘟宝宝～辛苦啦～
哈哈哈看的不困了吗
哈哈还有这个功能啊
不知道还没看呢哈哈
好嘟宝宝那你去吧～
我准备卸妆洗澡去啦
今天比较温婉哈哈哈
晚上还是直播吧！！
可以跟拍一会的那种
今天睡好明天好好玩
上面是我的指纹哈哈
我看了一下我都不喝
在这里跟妈妈聊天呢
24小时没看到你了
宝宝是不是在吃面面
宝宝中午吃饱饱了吗
这是房东换的新床垫
你怎么知道哈哈哈哈
我给宝宝捏捏就好了
回去想想上什么颜色
那估计只是等级不升
还有一个门锁没弄好
又想让我去单位工作
可能听见我咳嗽啦～
你是我的！！！！！
想接你回家[奸笑]
心疼你一个人给我打
真的感觉不好看呜呜
说的话不会被听到吧
还是感觉头不太舒服
我们都在探索呀宝宝
这个医院没有充电宝
等会吃完饭再吃宝宝
宝宝你要把我吃死吗
老公我是你的小猫咪
是不是一会要吃饭啦
宝宝我要睡觉了好累
那个蓝色不好看感觉
挺漂亮的也是可爱型
那给宝宝点杯奶茶～
不带一点犹豫下播的
啊哈哈哈哈哈好可爱
哈哈你跟阿静哥说啦
那时候我感觉太热了
长小胡子啦啦啦啦啦
什么时候结束呀宝宝
有些地方阿姨都没擦
那宝宝要睡觉觉了吗
过一会小姨又打电话
宝宝不要买太贵的哟
还没醒过来哈哈哈哈
我感觉是哈哈哈哈哈
中午没休息肯定很累
还有那边地址问一下
吃饭啊那些怼脸都行
我给宝宝买护手霜吧
你不说话哈哈哈哈哈
我以后要天天带着它
我现在在上厕所宝宝
帮忙签收了可能哈哈
那宝宝要辛苦了今天
我妈把门打开啦哈哈
已经洗完了你知道吗
可是我不喜欢这样啊
可是我真的好难受啊
下午漏掉的一张哈哈
直接听司机姐姐的了
宝宝你给我买花了吗
那时候我没有发作品
到时候看你直播位置
宝宝有没有吃过这个
我爸本来也在那边的
哈哈哈好像也是哈哈
宝宝我现在睡一会咯
我有点饿了宝宝哈哈
快睡着了被你喊醒了
那是顺顺闺蜜乱讲！
你不喜欢加东西宝宝
那是因为老公养的好
干嘛送这么贵的礼物
真的呀，重新装修了
你现在有时间吗宝宝
我来吃螺蛳粉咯宝宝
我看会老灯直播哈哈
哈哈哈哈哈哈结束啦
宝宝是不是不开心了
我答应过你陪着你的
保洁阿姨打错电话了
好[亲亲][亲亲]
都听你好不好这几天
我现在去超市咯宝宝
宝宝有心情好一点吗
宝宝我看睡着了好像
午安宝宝爱你哟??
嗯嗯呐宝宝吃饱饱哟
但是我也不想熬太晚
到家了跟我说一声哟
一看就是xsmax
然后去把指甲卸一下
你跟别人是不能比的
低成本持有的信号：
所以我给你念了呀宝
吃完饭一会睡觉觉吧
先去吃点东西吧宝贝
宝宝喜欢的卡皮巴拉
应该是调过色的宝宝
对视都会害羞的那种
宝宝先吃饭饭吃饱饱
冰箱里的味道也好重
到时候用相机拍个照
直播的核心在于筛选
今天点的山药青菜粥
我还用丝巾擦了一下
想先去把指甲卸一下
以后的照片都找你要
我好像一直挺主动的
不是，不付钱看不到
越是这种我越看不惯
阿姨今天没回我消息
等会看看有没有嘿嘿
我筹不到人[捂脸]
回去一定要睡一会了
我买的就是生哥那个
宝宝想送什么送什么
小uu今天表现好吗
因为我觉得没啥帮助
因为这个月你要休息
宝宝我调整一下情绪
宝宝我先去洗个澡澡
我还没开始哈哈哈哈
宝宝想不想喝点东西
宝宝有你在我好骄傲
每个都好吃～，嘻嘻
中午到时候看一下吧
我说地板都先不要弄
家里有米线又不想煮
哪里漏风了[亲亲]
羡慕啦哈哈哈哈哈哈
说等一会我等了好久
后面我自己买一个吧
怎么突然拉群了宝宝
超级超级喜欢！！！
房东说这个要拔起来
那边太阳下山了没？
我让骄阳给我点动力
我说宝宝怎么闭麦了
现在去医院了哦宝宝
感觉一晚上都在做梦
那么早就有想法了啊
今天电话居然没有断
哈哈哈吃面吃饱啦～
只是觉得没给你争气
不小心暴露我的奶茶
然后我以为你在叫我
呜呜呜还在帮我了解
被我爸叫一下更烦了
因为是给宝宝的呀！
事到临头有点怕了吗
今天状态还行吗宝宝
喜欢吃的话我再买点
不播了吗哈哈哈哈哈
我跟你说我要笑死了
刚睡熟一会闹肚子了
吃完饭你也睡一会吧
但是uu不是故意的
影响你了就是做错了
我最最最最最最爱你
不进人没人跟我讲话
那老板是会做生意的
估计抓到抖音bg了
宝宝今天是不是很忙
之前都是钻三钻四的
我今天刷到一个帖子
我一会也煮个面条吃
老公要买就要买好的
你衣服穿少了吗宝宝
你还会主动来找我啊
我不喜欢加价的宝宝
就不要做什么攻略了
现在清醒一点了宝宝
那个女主播好可怜了
不想让你花这么多钱
哈哈哈哈困困变坏了
等下次搬家在调试了
哈哈我给宝宝多买点
我感觉我看不得这个
你对嫂子不是爱情吗
宝宝怎么5点多醒了
好吃哈哈就是有点咸
休息一会煮吃的去了
小uu最爱困困老公
晚安老公爱你哟??
宝宝我先不玩手机里
我爸妈说我饿了多久
他怎么说出这句话吗
等我妈吃完饭就过去
只有他水瓶座我喜欢
好哦宝宝一会睡一会
好像没有特别喜欢的
顺其自然就好啦宝宝
所以我才叫他打首胜
我来吃面哈哈哈哈哈
把你声音关小一点咯
好容易脏哈哈哈哈哈
宝宝我也睡一会咯～
猜猜我做的什么颜色
我的宝自恋下怎么了
我现在心情超级好的
颜色还是黑色咯宝宝
感觉好像也挺适合我
宝宝我先去洗澡了哦
他哥过来抽了个宝箱
想跟宝宝一起逛超市
我很怕宝宝你想太多
哈哈什么乱七八糟的
其实我一点都不想笑
好脾气只对你一个人
真的宝宝，喜欢喜欢
今天可能会迟到一点
我去楼下洗头咯宝宝
怎么就要开药了宝宝
因为这家有人帮忙烤
宝宝困了睡一会哟～
虽然只有两个舞蹈室
因为我换17要补钱
好像只有这个时间了
刚刚在给妈妈打电话
宝宝那边今天冷不冷
宝宝觉得哪个好看呀
鼻子塞住了[撇嘴]
后来什么时候改变的
脸还没洗都还在床上
睡的还行不是特别香
估计想着我们会上票
我只是想了解下~~
吃完饭中午睡一会哟
晚安??爱你哟??
这个手机上没有宝宝
第二个是纯机器做的
见面了不是完蛋了吗
我起床去楼下洗头啦
一星期可以领一次吧
不知道你会不会喜欢
哈哈哈哈哈不要不要
那是我越界了吗宝宝
我没理哈哈哈哈哈哈
因为我还想吃其他的
好像早播流量还可以
10分钟-30分钟
哈哈哈因为之前没拍
我准备跟我妈出发啦
你先忙先吃饭吧宝宝
你有没有看她的主页
我在想要不要提前开
等我回家哄你好不好
电信送的那个不太行
有全世界最好的困困
现在好像开心不起来
我的眼里只有你宝宝
还有我妈家用的宝宝
我直播的手机没带去
我要生气了！！！！
宝宝我先去洗澡澡了
我刚刚在看误杀宝宝
我指的那个好看宝宝
宝宝我们刚刚洗完澡
我刚刚一直在看录屏
今天消费太多啦宝宝
我更在意的是你宝宝
我去楼下吃完面宝宝
哈哈哈哈我也不知道
刚刚到洗头这边宝宝
我给宝宝点杯奶茶？
吃了一个饼吃了一半
我怕耽误你睡觉觉了
宝宝搬家的可以退吗
高等级一般不加灯牌
这个是用ccd拍的
上限也由用户决定了
呜呜好想要宝宝抱抱
晚安宝宝我爱你哟～
在我眼里困困最厉害
我都不好意思语音了
好哦宝宝吃饱饱就好
什么尺寸哈哈哈宝宝
那怎么现在才跟我说
好累吹完头发啦宝宝
我又回房间当咸鱼了
睡觉啦宝宝亲你一口
宝宝爸爸妈妈都来啦
刚刚冲了一下澡宝宝
感觉她们流量都好好
宝宝不要陪我这么晚
有人看着我就会害羞
宝宝我刚刚洗完澡澡
晚上的课有的赶就是
好像是你们城市第一
那是怎么样克制不了
我下次还给你跳宝宝
灯光那些都要移位置
以后再不喝这么多了
按照宝宝自己节奏来
还是出什么事了宝宝
一开始还没反应过来
我都不适合这样的光
你一个人抗这么多啊
我一点都看不懂哈哈
那我估计都要睡着了
我在客厅看电视宝宝
那时候我已经很烦了
嗯嗯知道了[捂脸]
今天不吃东西吗宝宝
好想跟你单独聊天啊
想找那个律动找不到
下午去给宝宝做杯子
然后他说早上起不来
我们俩个背景不一样
他肯定也知道我会有
好累啊哈哈哈哈哈哈
爸爸说他去买菜嘿嘿
宝宝宝宝你怎么走了
哈哈哈哈哈笑死我了
我躺着躺着又睡着了
要不我现在起床播？
好像真的挺多东西呢
哈哈怎么突然抽筋啦
已经不想聊天了哈哈
我陪你打电话吧宝宝
宝宝是喜欢哪一个呀
给我发红包干嘛宝宝
嫂子什么时候认识的
就是一直蒙着不香了
你送兔子她什么表情
宝宝我东西存起来咯
嗯嗯我让在擦一遍了
哈哈睡的舒服吗宝宝
那更新下就能用了？
不想再让你刷了老公
跟你学的哈哈哈哈哈
宝宝洗完澡跟我说哟
有一点哈哈哈哈哈哈
他分享直播间叫我看
生一个小困困好不好
宝宝今天穿的多不多
吃好了，今天值班呢
别人都吃完走了哈哈
我自己可以哒乖乖的
我以为是盘手上玩的
我们这边下大暴雨了
我把我爸妈丢家里了
不闹了我真睡了老公
没事宝宝，法治社会
宝宝你困了就先睡哈
我不想边吃饭边上课
想不想喝奶茶宝宝～
宝宝刚刚在气什么呀
宝宝不要自责好不好
怕没时间就没回去啦
如果晚一点应该没事
那我晚上去小姨那抽
好像要比较晚才回家
那不是很好吗哈哈哈
就是头还有点晕晕的
充电宝忘记拿下来了
不知道能不能组到队
宝宝睡醒就可以拿啦
哇[流泪][流泪]
宝宝我把快递拆开啦
我们两聊天聊了好久
宝宝是不是睡着了啊
应该也是男老师哈哈
他说他自己睡过头了
没给你打电话吗宝宝
等会上楼拿过下来还
最想一直在他身边的
出门估计要3点多了
看着跟真的鸡腿一样
还没吃呢，洗好澡吃
穿衣服感觉好有感觉
但是一起床没啥胃口
下次可以深度游一下
等会回酒店拿下东西
我能听见你声音宝宝
她今天去我家睡宝宝
我刚刚洗完澡呢宝宝
我挂麦会影响直播吗
中午吃完饭就睡觉吧
一会美美拍照片嘻嘻
怎么感觉宝宝累累的
洗空调师傅来了宝宝
我在纠结换手机宝宝
宝宝我点的七分甜哟
我去隔壁买了一份饭
怎么不让我给宝宝买
困困困困困困困困困
因为我妈14想收掉
感觉全部人都知道了
我们现在差多少宝宝
有仇吗我帮你去报仇
你不开麦的是吗哈哈
我扣完字就睡着了宝
为啥这样想[发呆]
但是要等一会哟困宝
宝宝有没有吃饱饱呀
我一看进房率这么高
宝宝我到美甲这里咯
那宝宝要不要睡一会
不好看不许介意宝宝
算了要不然改天玩吧
你是对我最好的那个
平替一百多也很好用
你出门穿的多不多呀
宝宝我先去洗澡澡咯
我刚刚闭眼吃了一个
嗯呢知道啦[皱眉]
我自己有点感觉到了
调试一次真的好累人
他昨天又说不想c了
我还要附和你知道吗
宝宝收拾完跟我说哟
然后我就一直叫老公
我说什么梦话了宝宝
好，我不喜欢就退掉
哈哈看完有啥感想吗
不喜欢这种吃饭场合
感觉计划赶不上变化
宝宝路上注意安全哟
我们就不要耗时间了
再跑一趟就是了哈哈
不想我做指甲吗哈哈
心态最近出好大问题
不知道你们喜不喜欢
宝宝自己会导数据吗
哈哈哈哈没关系宝宝
宝宝哼哼哼哼哼什么
我在挑视频照片宝宝
要不然好亏[流泪]
妈咪叫我起床去逛街
宝宝我洗头小迷一会
我的困宝怎么这么好
宝宝是不是没有睡好
我跟我妈说我不舒服
我昨天想首胜升级的
好嘟宝宝我还在吃呢
晚安宝宝爱你哟??
酸酸的[破涕为笑]
我妈给我老大一个碗
说不定一起挨揍哈哈
哈哈哈哈哈我感觉会
这个不是要好多钱嘛
要暗示抹护手霜宝宝
大学生直播就是这样
还以为会有luor
感觉买了我也用不着
宝宝今天感觉怎么样
哈哈不是不要亲亲吗
我点了螺蛳粉啦宝宝
那就监督我起床宝宝
两个人点4个人的菜
希望烧制时候不会掉
嘿嘿没事宝宝我等你
房东在要唧唧喳喳啦
我一会就过去啦宝宝
宝宝怎么会这样想呢
宝宝一会要睡一会吗
宝宝那个火怎么灭呀
我们输了不要做惩罚
但是我听到你说话啦
我都有点想去医院了
感觉现在不像之前了
回家路上注意安全哟
不知道哪里出了问题
宝宝你语音转文字吗
我回来跟你研究宝宝
因为我想去逛下超市
我给你点一个早饭吧
装修那些其实也一般
我们这边今天也还好
到时候要数据导一下
拿回来肯定就想吃了
宝宝不要生气好不好
对不起宝宝[撇嘴]
把你吃掉就好了嘿嘿
要不要去医院看一下
今天好像比昨天好点
我想等会去那边看看
困困老师给我上课吧
上个麦给你送个礼物
因为我对你有占有欲
天数那啥好像开错了
要不要叫保洁早点去
能听，过一会能说话
我说让姐夫去看看你
宝宝你去问一下客服
好听就行了。慢慢练
宝宝你怎么不理我了
但是这个房子有点偏
这是我最伤心的地方
那我肯定是开心果
这烤鸭看着好特别
宝宝想来吗哈哈哈
哈哈   引用：
一个手镯一个手链
你什么都不跟我说
我都不知道为什么
因为现在沙滩很晒
很适合朋友一起来
那宝宝先睡觉觉吧
我顺便洗个头回去
收拾完了我再买票
宝宝是No. 1
晚安宝宝爱你??
好嘟宝宝去吧去吧
昨晚睡得好吗宝宝
我马上准备直播啦
感觉也没看出来啥
我给你点杯奶茶吧
躺沙发上刷手机呢
我也准备睡觉啦～
我想去看看其他的
喜欢喜欢喜欢宝宝
他前女友回来找他
抱抱老公[委屈]
还在排队[捂脸]
但是七田是真努力
好嘟我在吹头发咯
他说第一天正常打
聊天截图我都看了
宝宝外卖我拿到咯
我跑房间来啦宝宝
我也爱你哦宝宝～
我不想让你打宝宝
秋衣秋裤没到呀？
那不敢说了[汗]
我不知道怎么办了
哎呀好想抱抱宝宝
还有不开心吗宝宝
我一会也准备睡啦
打包回来吃吧嘿嘿
宝宝是不是睡着啦
宝宝中午想吃什么
昨晚睡好了吗宝贝
想对你说的话宝宝
讲的很详细吗宝宝
你真开玫瑰公爵了
问了一下8500
所以他决定有意思
也不知道咋想什么
有时候确实有意思
明天吃药都给你拍
哈哈哈那我删掉吧
好猥琐笑死人我靠
哈哈哈我不知道诶
不难受不难受宝宝
现在是别人羡慕我
5.56醒过来的
突然不想叫我妹了
说明要来抱抱我了
我给宝宝买吧哈哈
对啊哈哈哈哈哈哈
一上麦感觉不对劲
宝宝我刚眯了一会
看着就好好吃！！
哈哈服务不到位吧
我洗好了和你说哦
今天累不累呀宝宝
也是大学是吗哈哈
宝宝好久没吃辣了
家里都放不下哈哈
下午都是10几度
其实我自己没感觉
我不太敢说话哈哈
哇噻我也想吃呜呜
没事哒没事哒宝宝
为什么突然这么说
宝宝几点睡醒的呀
我想去逛一下夜市
闹钟刚响就很烦了
那我睡一会咯宝宝
没化妆有点丑宝宝
反正她晚上不播吧
是不是特别困宝宝
那不给你打电话了
我到海底涝咯宝宝
我的宝贝好辛苦啦
那我换xl咯宝宝
你说我没现在好看
那我就要用强的了
烦了就不想聊天了
宝宝我先去洗澡澡
他说我这么多大哥
让骑手放门口宝宝
怎么看得到的宝宝
小九说这不一样呀
哈哈宝宝你先忙吧
你收拾好早点睡哦
都是在我这里刷的
我一直都很喜欢你
我自己又买了一套
回家你先休息休息
呜呜好委屈好难受
要不然都借暴击了
好难哈哈哈哈宝宝
3个关注3个粉丝
哈哈还是不放心我
暴击卡给生哥用啦
现在打车过去宝宝
宝宝玩的开心就好
好胖呀哈哈哈哈哈
跟我说嘛跟我说嘛
好嘟好嘟困困大王
好嘟宝宝我睡觉啦
我会担心你的宝宝
宝宝我起床收拾啦
宝宝做完功课啦？
当然要惯着我的宝
我好冷抱了个抱枕
那个应该过期了吧
就那样播吧不改了
我想换个小一点的
好好吃好好吃宝宝
也没有说复盘啥的
哈哈睡好了吗宝宝
她说给我们50算
感觉还是运气成分
还不能说什么哈哈
我想听听你的建议
我觉得现在没必要
好嘟宝宝我乖乖的
你已回收一則訊息
嗯呐马上就睡啦～
肯定觉得我好说话
就是太清淡了哈哈
这么早就出发啦？
你朋友干这个的吗
精神不太好么宝宝
叫我妈过来看一下
等会看他怎么说吧
谢谢宝宝[流泪]
还有一个青菜嘻嘻
是不是好累了宝宝
我们在吃海底捞哟
忘了是空白还是谁
嘻嘻嗯呐嗯呐宝宝
宝宝这样发可以吗
你不要有压力宝宝
宝宝我准备吃饭啦
涨好快我也惊了下
我妈今天公司有事
怎么中介还更便宜
一会准备睡觉觉啦
我看别的系都可以
你明天好好睡一天
一上来就vxvx
都忘了扫了多少遍
好像习惯早睡觉了
宝宝我洗完澡澡咯
感觉比昨天好一点
那宝宝去休息吧～
因为宝宝累一天了
去无限那抽宝箱啦
哈哈哈哈哈又在看
快睡香香一会宝宝
哈哈感觉会好热闹
我去洗澡澡咯宝宝
一场4，5个小时
可以打电话吗宝宝
宝宝中午睡好了吗
其实没有那么吓人
宝宝等我一会会哟
你妹很自来熟哈哈
最最最最最最好～
宝宝宝宝我睡醒啦
不刷啦不刷啦宝宝
我那会睡着了宝宝
我怎么能睡这么久
都没坚持一个星期
你不管我谁管我了
下去脑子都空白了
我妈说可以吃的完
奶茶拿到了吧宝宝
我真的是对x无语
哈哈不要不要宝宝
但是他也没挣我钱
宝宝要跟我聊天吗
哈哈哈哈哈不是啊
估计不可能我感觉
嘻嘻老公开心就好
昨天情绪有点不好
好多人好多摄影师
也不能肯定那么死
没有取件码诶哈哈
感觉不止哈哈哈哈
她在别人家搞卫生
我刚刚在弄锁宝宝
到时候看情况吧～
直接拼车出去哈哈
刚刚在车上睡着啦
妈妈打电话了宝宝
今天给你什么感觉
哈哈哈哈不要不要
我妈今天居然在家
宝宝昨天睡好了吗
你怎么这么了解我
酝酿一下睡觉觉咯
但是肯定有环境灯
小平台可能比较乱
后天回家吃饭宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈
有点不适合她感觉
哈哈是不是吃醋啦
我是最心疼你的人
这样会不会太摆烂
rua是什么意思
对主播有点考验了
躺一会，过会吃饭
宝宝我吃完回家啦
我爸一叫我更烦了
他们又不是不知道
首胜打过了没关系
主要是想你了宝宝
我本来都不想播了
多亲你两口好不好
我在听隔壁桌相亲
吃了一半吃不下了
知道啦，你最好啦
我们在打车咯宝宝
这么大哈哈哈哈哈
我给kt摆起来了
我妈以为我又吐了
没有不开心的事情
搞了个大乌龙宝宝
到时候用相机也拍
我吃饭饭去咯宝宝
骑车的时候慢一点
嘻嘻宝宝喜欢就行
睡好了吗我的宝宝
玩好几天是吗哈哈
我感觉拍了上百遍
宝宝想不想喝热的
后脚就刷到房东了
宝宝今天累不累呀
看着好好笑哈哈哈
又对uu着迷了吗
宝宝我先挂啦哈哈
灯牌十级就给我了
还觉得自己特别牛
快去睡觉觉吧宝宝
还有我喜欢的kt
去玩会游戏吧宝宝
我看了好久的录屏
可惜了宝宝吃不到
今天估计要晚播了
那肯定不会呀宝宝
睡不到我就自己睡
宝宝记得睡一会哦
我煮水饺吃吧宝宝
第二个更简单哈哈
老公在就好了嘻嘻
当时觉得角度好看
我猜到宝宝睡着了
感觉好像有点发烧
感觉宝宝不开心了
我也有给他转过账
那正好回去蹭个饭
哈哈哈哈哈哈我靠
那出去吃[阴险]
因为你上了个灯牌
今天拍照也累累的
晚上吃什么呀老公
心疼宝宝[皱眉]
我又要想七想八了
她说这是一环哈哈
被你宠的被你惯的
脑子都还没醒过来
还行吧，马马虎虎
不吃醋不吃醋宝宝
她客服几点下班呀
哈哈我有旺仔宝宝
记录什么你也都有
我妈打电话了宝宝
现在准备回去啦～
闹肚子了想上厕所
现在去超市啦宝宝
宝你的标不一样啦
宝宝我先去洗个澡
我不会让他这样的
张嘴要礼物很重要
宝宝我去取快递咯
没骑小毛驴吗宝宝
我来这楼下洗头了
3点多打了个电话
收拾好跟你说哟～
宝宝宝宝睡着了吗
奶茶还有1公里哟
刚刚迷了一会宝宝
因为其实我不想笑
我外卖已经叫好了
是有一点怕的宝宝
梦到你把牌子碎了
他皮有韧性吗宝宝
哈哈宝宝快睡会吧
真的吗哈哈哈哈哈
我让快递放门口了
没看到其他班的课
今天这么早吃饭饭
这个喝的还挺好看
宝宝我要去直播啦
不是感冒好点没吗
但是这好像是假的
宝宝要不要睡一会
不嫌弃就好哈哈哈
今天确实脾气不好
要罚多少钱呀宝宝
这么快吗哈哈宝宝
直播间有点不自然
昨天睡的好晚宝宝
我无聊在看照片呢
煮个水饺吃吃吧～
等我妹上厕所出来
感觉不适合直播间
他估计也不会走了
你撤回了一条消息
超级超级超级开心
宝宝怎么没声音了
但是只有一班飞机
想给宝宝买最好的
我也是看的小份的
我知道你要送礼物
我知道你开玩笑的
一来房东就生气了
我都不知道该咋弄
哈哈你饿不饿困宝
我点个外卖吧宝宝
我马上到家啦宝宝
那我以后也不管你
已经很好吃了宝宝
我现在回家啦宝宝
宝宝宝宝宝宝宝宝
哈哈看着还不错啊
生日礼物是另外的
我随意发挥咯宝宝
实地看真的不好看
宝宝喜欢就行嘿嘿
其实也都是小问题
而且这个床垫好硬
别人估计会觉得酸
宝宝宝宝宝我来啦
这个是活动吗宝宝
昨晚还出了好多汗
我今天睡了好久呀
对啊木有被封三天
你看我我就害羞羞
哈哈老板娘好好玩
要看看医生怎么说
估计昨天生蚝吃的
我给宝宝买呀宝宝
哈哈哈哈故意拍腿
遇见你真好～宝宝
我起床喝点水宝宝
现在说不了话宝宝
空调没打开吗宝宝
宝宝是不是好困呀
宝宝去洗澡澡了吗
没淋湿很多吧宝宝
我只爱你一个人呀
我知道你不会答应
宝宝是不是困鼠了
感觉羊肉是不一样
但是我还没吃夜宵
那先去吃点东西吧
我到时候研究一下
跟宝宝一起睡嘿嘿
我说你怎么不理我
但是确实左手打字
巴不得跟你在一起
我在行李箱上坐着
我有你非常开心了
为什么想退了宝宝
我刚刚吃完饭宝宝
宝宝去里面等不冷
去吃吧去吃吧宝宝
我骗她的笑死我了
感觉瞌睡虫上头了
500也还好其实
宝宝困了就睡觉哟
以后不能这么晚睡
我还没洗澡呢宝宝
有你在我就很心安
而且一直在跳哈哈
哈哈什么问题宝宝
我给你挑[旺柴]
我这边可以弄宝宝
是的哈哈哈哈哈哈
我好想睡觉啊哈哈
对啊对啊超级开心
本来想多拍几张的
4、每月固定票量
开心吗开心嘛??
现在应该下班了吧
这个要靠你了宝宝
应该不会那么死板
等烧好了给宝宝拍
在那个鱼的直播间
但是你也会很累的
在洗头这里排队啦
说我电话那么难打
以后想买花了再买
就那样了[捂脸]
让快递和他们去搞
我在铁柱抓到你啦
上午是不是很忙呀
你都是给我最好的
今天工作累不累呀
一会我舅母带我去
我都要睡着了宝宝
我要学会成长宝宝
这个好看一点哈哈
宝宝奶茶拿到了吧
一会宝宝要瞌睡了
我刚刚睡着了我去
那宝宝要睡一会吗
鸡肉牛肉猪肉这种
我感觉不好看哈哈
不喜欢说违心的话
我今天状态很差吗
现在先不给宝宝看
好像都不能做很大
那今天要几点睡呀
噢噢～确实很划算
没有表面那么单纯
不开心你都知道呀
宝宝我现在过去咯
好嘟宝宝先睡吧～
一睡醒好大的脾气
给你点了喝的宝宝
被爱好似有靠山。
商家那边都签收了
万达的这里好漂亮
哈哈哈哈哈真的吗
晚安??困困大王
宝宝困了就先睡哈
我还以为小姨说的
陪我说说话好不好
这种椅子撑不住腰
在这里休息呢宝宝
是不是累坏了宝宝
宝宝我现在出门咯
今天怎么这么冷啊
为小uu操碎了心
上来叫我喝酒喝酒
喜欢的不得了宝宝
那时候真的生气了
知道啦宝宝我会哒
明天大巴票买了吗
剪了个视频发个？
刚跳完那会想晕倒
所以搞的比较晚了
那我现在再发一个
自己做好做吗宝宝
好像看着有点憔悴
宝宝我先吃饭饭啦
但是50%差不多
虽然有一点点害怕
做噩梦了哈哈哈哈
你觉得他说的对吗
玩一会早点睡宝宝
不代表我没有吃亏
我等下去公园逛逛
我说这是我的工作
那我睡觉觉啦宝宝
头发擦干了吗宝宝
我怎么睡了这么久
下次估计要挨揍了
我打车回家啦宝宝
都忘记你在上班了
我们也下大暴雨了
等我全部吃完宝宝
宝宝你那附近有吗
我会不会太摆烂了
宝宝你外卖到啦～
我刚刚睡醒呢宝宝
感觉我今天好高冷
心疼宝宝[流泪]
她12点半就下了
我在犹豫要不要去
真想让她不玩就滚
最后真的想说——
最小的就是南平了
因为晚上太晚睡啦
应该过一会会好吧
没有宽带要自己安
好像有点感冒??
好嘟宝宝你先睡吧
我已经退会了宝宝
我播疯了哈哈哈哈
我给我妈打个电话
你买的我都喜欢！
宝宝唱什么都好听
前面的点评没听到
无人机的声音宝宝
没开隐私用户是吗
我不知道尺寸哈哈
宝宝亲亲[亲亲]
哈哈哈好[流泪]
啊哈哈哈哈哈什么
我吃饱准备回家咯
看了半天说不出来
我睡觉觉再开哟～
哈哈哈哈好啊好啊
宝宝快快睡觉觉吧
男神男神！！嘿嘿
我是坚强的小宝宝
宝宝没有不舒服吧
哈哈哈哈没事宝宝
我睡觉觉啦宝宝～
定金交给中介是吗
宝宝是出去拿什么
你觉得呢困困大王
以后你每天拷问我
他说他在国外纹旅
快睡吧老公累一天
没有对比没有伤害
他说我想见了在见
阿姨搞卫生了来了
我怕宝宝不开心了
我还在怀疑我自己
宝宝准备吃饭了吧
好嘟宝宝辛苦啦～
我不玻璃心的宝宝
不知道是不是饿了
1哈哈看着就好吃
闹钟没响[捂脸]
宝宝喜欢这种的吗
现在换衣服热死了
刚问无限要的板书
我看好像就几百米
现在觉得宝宝最好
每天标签不一样的
不给看你就开心了
我还说看着不像呢
今天没午休吗宝宝
上午时间好像没有
我不想再打比赛了
哈哈不明显诶拍的
总算有张好看的了
我想什么你都知道
拉肚子也没事嘻嘻
因为没人玩了宝宝
宝宝我爱你我爱你
宝宝心情好点了吗
宝宝我晚上去跳舞
还是要回家吃饭的
宝宝我今天不播了
有一个在新加坡的
我给房东发个信息
建发那边还有一家
我根本想不起来了
我刚刚收拾好宝宝
那我这边打电话吧
那段时间感冒哈哈
还是家里的饭好吃
l会特别小吗宝宝
找我要我说我不给
会迟到一点啦宝宝
你妈妈又说你啦？
有些地方化的不好
我不会有任何联系
宝宝在看股票是吗
那个时候特别想你
我在你眼里有滤镜
我就不去菜市场了
逛一圈回家了宝宝
就是不开心怎么办
一点都不想拍照了
我这也睡太久了吧
感觉都是玩回家的
感觉像昏迷了好久
要不然光叫他去了
当然可以哈哈哈哈
我发完还是举报了
宝宝我去店里看了
被妈咪电话打醒了
我也想吃泡面哈哈
我也在弄我的手机
感觉好多丑照哈哈
我昨天看到他们说
跟老灯一样的打法
就跟粥没什么区别
努努力哈哈哈哈哈
应该是租的房子吧
穿比??都要晒死
我又看入迷了宝宝
昨天陪我那么晚睡
我在看回来的机票
妈咪打电话了宝宝
是我抖音没更新吗
还是我小题大做了
哈哈那你买点好的
我今天晚上回家睡
我睡觉了跟宝宝说
宝宝我洗澡洗好了
不好哈哈哈哈哈哈
我们在吃早饭宝宝
小炒黄牛肉很好吃
那我不惯了好不好
我家宝宝是最棒的
宝宝现在在忙吧～
谢谢宝宝[大哭]
这一觉睡的好累啊
宝宝现在在外面吗
我看了好多好多遍
让大哥套牢是什么
今天心情不太美丽
宝宝那边下雨了吗
只是那时候说气话
我永远站宝宝这边
好哦宝宝我睡醒啦
我给宝宝点好不好
后半段更喜欢嘿嘿
你在玩游戏吗宝宝
好嘟宝宝我刚睡醒
为啥突然这么伤感
回家洗完头睡觉啦
来的时候提了一嘴
宝宝是不是着凉了
抱抱抱抱抱抱抱抱
有时候还怕你难做
宝宝吃过饭饭了吗
然后要跟哥在一起
我们不要花钱去弄
宝宝快去睡一会吧
没闹钟要到半夜了
手机放楼上充电咯
啊啊啊啊啊啊啊啊
每个人都有情绪哒
我好了，先煮个面
我好怕宝宝不喜欢
我刚刚吃了个早饭
宝宝是不是没睡好
哈哈哈我找个理由
不要太高期待宝宝
对呀对呀就在楼下
看这个娃娃好好玩
那会跟妈咪聊天呢
我现在水都不敢喝
好嘟宝宝我知道哒
无限抽的？哈哈哈
宝宝我去洗澡澡啦
到家啦到家啦宝宝
药药我有乖乖吃哟
宝宝你要睡觉了吗
煮到飘起来哦宝宝
哇哦宝宝吃饱饱哟
不理我哼哼哼哼哼
我等会坐地铁回去
手机数据快导好啦
又是一个人吃饭啦
宝宝今天刷太多了
我妹叫那个姐吃饭
感觉都抢饭吃一样
把家里收拾了一下
改了名字换了头像
[亲亲]没事宝宝
我就吃了一点宝宝
困困大王我睡醒啦
我去领个快递宝宝
自己煮还是点外卖
刚开的时候不自信
说一股抹布味哈哈
就一直说你知道吗
哈哈哈没事哒宝宝
等我收拾一下宝宝
但是吃多了有点腻
我是老公的小废物
我发的作品吗哈哈
宝宝你忙完跟我说
其他的占比太高了
我更喜欢她以前的
可以听见我说话吗
宽带电话打过来了
宝宝我刚刚吃完饭
今天几点下班宝宝
好～回去好好休息
我也想你！宝宝～
抓紧薅死换下一个
说那个男的是照骗
谢谢困困[大哭]
家里没做饭吗宝宝
好搭好搭好搭！！
这个顶光拍的好丑
你醒了状态好就播
宝宝为什么吃醋呀
宝宝我们想去按摩
宝宝你好了跟我说
但是我没想会这样
而且我觉得很敷衍
我说过我奔四了呀
这个我不太懂宝宝
我有点担心你宝宝
想跟你说个事宝宝
就是那种很吓人的
我知道哈哈哈哈哈
那宝宝先挂了吧～
看我年纪小脾气好
要等我妹洗完宝宝
刚刚选完衣服宝宝
我到家啦我也好累
宝宝今天几点睡呀
嘻嘻宝宝我吃饱啦
能码的都码了宝宝
嗯呐嗯呐我知道的
晚上在导照片宝宝
在陪妈妈逛内衣店
说要被抖音吃一半
等会给你拍照宝宝
好听的话说给他听
我是不是太粘人了
但是还是吃了两只
我妈给我装好多饭
刚刚叫你都不理我
我们刚到酒店宝宝
感觉都好好吃??
宝宝回去注意安全
今天没回自己家了
每次出门都要被问
生哥那个我也买过
想你想你想你想你
我等会跟你说宝宝
宝宝洗完澡澡了吗
快睡吧宝宝我下啦
我想再睡5分钟的
照片发了20分钟
大家可以一起聊天
感觉特别舒服这里
我觉得不着急宝宝
我的腿还是整个人
你洗澡也小心手指
浪费我这么多时间
回来泡澡给你拍照
感觉比叫诗诗顺口
拍好看照片给你看
凉了吗放有点久了
就单纯心情不好吗
宝宝买的当然喜欢
哇塞看着就好好吃
最近心态脾气好大
揉揉肚子按摩按摩
我们相处了这么久
要辛苦宝贝一下了
宝宝也休息一会哟
但是直播就会晚了
要不然上衣要脱光
那就不要买了宝宝
今天醒的早一点了
不要了不要了宝宝
房东一会也会过去
宝宝是不是睡着了
宝宝我睡觉觉啦～
考编肯定考不上啊
喜欢这个是吗宝宝
感觉这两天脸好干
来楼下洗头了宝宝
那我肯定要吓死了
我怎么样你都喜欢
老板也很年轻那种
我好心疼！！！！
这个好喝[奸笑]
吃老坛酸菜哈哈哈
宝宝事情办完了吗
我迟到啦哈哈哈哈
毕竟城市比区县大
嘻嘻宝宝好会截图
原谅小uu好不好
到时候发给宝宝看
拍照心情都没有了
哈哈怎么会短短的
刚刚去看了一下灯
被房东电话打醒了
困困买的是最好的
宝宝我吃水饺咯～
哈哈我也会怀疑的
哈哈哈哈哈然后呢
我马上就好咯宝宝
哈哈跳爽了没宝宝
一会妈妈来接我了
回去要睡一会困宝
宝宝还在睡觉觉吗
我要去楼下洗头了
吃一点垫一下肚子
没事哈哈宝宝先忙
哈哈我刚刚洗完澡
打电话也叫不醒吗
哈哈没有迟到就行
全程跑调你知道吗
没有特别主播样子
宝宝胡子会扎人吗
就昨天他发一大堆
现在去看房子宝宝
要不要休息一会会
快去洗澡澡吧宝宝
真的吗真的吗宝宝
一个是小红薯平台
我现在去洗头嘿嘿
你在做功课吗宝宝
感觉脑子在想事情
哈哈好哦好哦宝宝
我还在纠结在哪买
刚修好准备开始做
可能要等一下宝宝
那买的东西呢哈哈
没事哒宝宝你先忙
宝宝是不是很累呀
我猜到你会去看了
她之前播的特别好
真的真的不想要了
应该是没有拉黑的
做了超级简单的款
两千分真的不想做
好嘟宝宝吃饱饱哟
好～我回家了宝宝
等比赛打完我去拍
有种被看光的感觉
宝宝昨天刷那么多
我看他们都是小号
宝宝能看到评论吗
那我肯定认真上课
有点害怕这场直播
昨晚没睡好吧宝宝
好吧上次针白打了
那宝宝我睡一会啦
宝宝我在吃米线咯
哈哈哈哈没关系啦
那宝宝晚一点走吧
老公开心我也开心
我去送了个小礼物
听她们说话笑死了
以后交给你个任务
还有我爸同事那些
怎么感觉不开心呀
看着还可以诶宝宝
我洗完澡澡咯宝宝
我还以为我看错了
再等等就到我们啦
我感觉应该差不多
自己都看不下去了
记得去汽车站看看
真的看剧看了好久
很在意这样标的话
这家粥真的好好吃
感觉不是特别满意
没有啊哈哈哈哈哈
他这个泥巴是白泥
给宝宝点杯奶茶～
我也很长情的宝宝
跟我一起早早睡吗
他还说他在说事实
我明天给你打电话
我刚刚去看了一眼
我也在吃饭饭宝宝
哇噻看着好香好香
感觉头有点晕乎乎
我来买水果啦宝贝
一直有个隐身用户
哈哈哈哈[害羞]
刚吃饱就不泡澡了
等了多久了呀宝宝
宝宝吃饱饱没有呀
我感觉我也没睡好
哈哈老爸给的现金
叫我现在滚去直播
还有哪里不舒服吗
肯定是没有新的了
打包回来吃咯宝宝
这个没上面个好看
呜呜呜呜心疼你了
上个厕所就没事啦
好像没那么快宝宝
是我自己做的不好
不喜欢你说对不起
我接不上话的时候
还要墨迹一下哈哈
我给宝宝买一个吧
但是没有那么明确
呜呜宝宝闹钟没响
宝宝你看我的账号
好的uu[偷笑]
我有点吃不下反胃
宝宝喜欢拉布布吗
哈哈不吃啦吃饱了
我也想哈哈哈哈哈
等会给你汇报情况
又开始想7想8了
嗯嗯感觉不太好吃
也没睡好[捂脸]
应该是打4个小时
确实没有那么枯燥
马车要和你一起坐
修勾寄的榴莲哈哈
我想让jy来救场
宝宝我刚刚洗完澡
只听得到其他声音
我们都要早点睡～
所以宝宝吃什么了
抖音说没反应过来
是不是睡着啦宝宝
哈哈我刚刚看了下
给你看看我妹做的
困困老公是最好的
我也爱你去吧宝宝
那宝宝给它装好吧
我一会去梦里找你
两个人都没弄清楚
在家里比较不好做
嗯呐嗯呐都很大份
我好像没怎么睡好
估计也是想试探我
会讨厌uu吗宝宝
因为他说的很片面
只要宝宝开心就好
哈哈出去吃火锅啦
我要听宝宝我要听
宝宝穿的厚不厚呀
我前面吃了一个瓜
所以项目比较少了
洗完啦这么快哈哈
她没想到我们不上
我做完去吃螺蛳粉
刚刚听了你的八卦
我感觉做菜好好玩
先去洗个澡吧宝宝
输好多我就老实了
又怕给你造成负担
现在还好宝宝没有
我准备吃饭啦宝宝
最喜欢这个哈哈哈
又不是全到我这里
奶茶去拿了吗宝宝
给你点了奶茶宝宝
我妹居然会吃这个
宝宝怎么不说话啦
原来好像湖南的吧
还有不开心吗老公
因为没睡好呀宝宝
我下播跟你说宝宝
跑了大几百公里呢
我回去跟你讲个事
晚睡觉就胡思乱想
是对待不同的人吧
我不知道该怎么办
好像不远宝宝哈哈
我真不知道怎么拍
困困大王喜欢就好
你不能那么早起床
我先去洗澡了宝宝
浑身疼哈哈哈哈哈
困困什么时候睡啊
中午吃什么啦宝宝
11点多就该睡了
好嘟好嘟快回去吧
不是哈哈哈哈哈哈
我不想给你惹麻烦
你让他搬一下宝宝
休息会要睡觉了吧
我可能不了解这边
啊哈哈哈哈哈哈哈
我觉得我要吓一吓
哈哈哈哈笑死我了
没有哈哈哈哈哈哈
要么给 要么不给
好像也是新开发的
宝宝我马上结束啦
我刚刚才看到宝宝
走不动了怎么办
好想吃宝宝做的
肚子舒服了没宝
没有我给老公点
但是开了会曝光
挂麦听八卦去啦
我会想你哒宝宝
怎么没有声音了
给我的特别多了
我不要宝宝点了
逛一逛就回家啦
这个看着不错诶
洗头哈哈哈哈哈
要哈哈哈哈哈哈
大数据懂我的心
我就充满能量啦
店里卖的都很贵
宝宝！！！！！
瞌睡的要死哈哈
哈哈那也挺好的
已经开始了哈哈
看来宝宝很喜欢
我就说我没猜错
昨晚肯定没睡好
宝宝几点睡的呀
就是顺其自然嘛
不知道啊我没看
我没租过房哈哈
所以还是惊呆了
还没确定呢宝宝
好像奶茶也到咯
哈哈买的鼠标吗
然后不给我是吗
我就只能看一会
要看要看哈哈哈
明天跟你讲八卦
妈妈刚走没多久
都拍给你看宝宝
不知道怎么回事
忘记梦到什么了
缘分真是很奇妙
我把牛排带过去
你几点上课宝宝
宝宝喜欢就好～
精神恢复点了没
你明天看一下么
我很满足现在了
想多累积点散票
我们一起睡觉觉
有困困在没困难
你不方便电话吧
我心里要愧疚死
怎么对我这么好
就吃了一点点饭
我睡过头了宝宝
现在回家咯宝宝
我怕不是你预期
我在这里等我妈
快去洗一下宝宝
对呀够吃的宝宝
宝宝上完课了吗
你忙完跟我说哟
是不是生我气了
好喝吗奶茶宝宝
哈哈哈没事宝宝
我要回家了宝宝
好的话拍一下吧
我也想你啦宝宝
我能管得住宝宝
感觉都是要守的
我到家跟你说哈
超喜欢！！！！
不想播了怎么办
宝宝刚刚好好笑
夸的我都自信了
我心情也很糟糕
怎么不多睡一会
我睡不着怎么办
宝宝喜欢哪一张
听不到宝宝说话
宝宝我睡一会哟
其他店有紫色吗
要辛苦你一下了
哈哈哈这么早的
我不说话了宝宝
估计都吃饭去了
不许不睡觉觉哟
他现在在带谁啊
哈哈哈哈怕被骂
宝宝我先吃饭啦
二十多岁的样子
还会这样吗宝宝
发了红包就人多
等下起来吃哈哈
我知道你委屈么
有npc吓人的
快去洗澡澡吧～
你吃饱啦？宝宝
要睡觉了吗宝宝
真的hhhhh
今天八点吗宝宝
因为我闹脾气吗
要喝饮料吗宝宝
之前vv发过你
开心哈哈哈哈哈
我现在还好宝宝
让她一起做哈哈
我给你点了奶茶
还有电信啊哈哈
但是要一年起租
因为宝宝很爱我
准备去洗澡澡咯
我有点不开心了
感觉药效上来了
我发现我来洗头
所以不太懂哈哈
就是要无心插柳
就当放松几天了
我现在去拿东西
晚安爱你哟??
噢哈哈哈哈哈哈
那等晚上下播吧
28号回去啦～
我根本骂不出来
我把kk也忘了
我想去研究研究
我以为是专业的
就是记不住动作
该穿羽绒服了吧
我来姨妈了宝宝
都不播凌晨档了
一次性猛猛薅死
这看出来什么啊
宝宝给我拍一个
睡觉觉咯宝宝～
两个人都没起来
困宝震惊了一下
感觉诊所更敷衍
骑车小心点宝宝
说都快吃午饭了
约了上午10点
哈哈哈哈我知道
我有耳机的宝宝
太想吃辣啦宝宝
宝宝先睡一会吧
好多人[捂脸]
衣服褶皱不是吗
不要不开心宝宝
我不管我不开心
听到啦宝宝先忙
这么好的吗哈哈
多播一会吧今天
我也不太会插花
哈哈估计下班了
没事哒困困宝宝
我已经躺床上啦
你开小号进来吗
应该是可以谈的
特别好笑知道吗
路灯下拍嘟嘻嘻
我说什么了宝宝
宝宝想喝冰的吗
不冷吗宝宝哈哈
我看小姨也没睡
这样我压力很大
不知道吃啥宝宝
会哈哈我看到了
宝宝在打游戏吗
烦死了这样搞的
怎么了[旺柴]
这个是宇航员吗
等会分两趟拿吧
宝宝要睡一会吗
那我睡一会宝宝
你肯定不开心了
我情绪不好宝宝
今天想要宝宝哄
睡醒估计就到啦
哈哈哈哈哈不是
估计吃不完哈哈
我也爱你！宝宝
宝宝在做功课吗
太乱了[捂脸]
我在上厕所宝宝
我有两个宝贝了
不方便讲话宝宝
那后面做吧宝宝
但是头真的好疼
我问下客服哈哈
但是我好好奇啊
好吧果然发不了
真的不吃了宝宝
最最最最最爱你
粉也煮好了宝宝
快在睡会吧宝宝
这个汤不是很酸
哈哈哈哈不知道
我不知道哈哈哈
近视多少度宝宝
我刚刚睡醒宝宝
哇噻宝宝这么棒
现在去吃咯宝宝
我叫的小怡抗分
不吃醋不吃醋～
我吃过药啦宝宝
留着续灯牌宝宝
我在拉粑粑宝宝
应该有播两年吧
妈妈买了纯牛奶
刚刚收到的短信
对面哥这么逗吗
我也觉得好离谱
好像被我搞砸了
我妈回来吵醒了
宝宝我去洗澡啦
对啊，都好有钱
味增就是这样的
我知道你在忙呀
宝宝在晾衣服吗
让你也难受一下
没有着凉哟宝宝
没有呀宝宝哈哈
家里多了些色彩
宝宝我刚刚睡醒
你能看到吗宝宝
我也爱你呀宝宝
嗯呐宝宝快睡吧
想听语音叫宝宝
可能她才刚搬完
一定要连手机吗
就是组分的那种
那要多穿一点！
不代表我啊宝宝
对啊宝宝快进去
宝宝我睡醒啦～
看着好有感觉啊
楚楚可怜的感觉
我今天扎头发啦
宝宝有点累累的
年度估计会很贵
哈哈哈那确实是
晚上我怕弄不好
他说的都是废话
这样我太难受了
我朋友发给我的
因为宝宝太累啦
对你一个人霸道
还以为你没到家
不冷了现在宝宝
还以为你睡觉了
宝宝怎么这么好
根本带不回去了
口水流下来了吗
睡的舒服嘛宝贝
对哈哈哈哈哈哈
把症状跟医生说
不许充啦！！！
我晚点再吃宝宝
宝宝先睡觉觉吧
哈哈哈哈哈好哦
要不要来捏一捏
宝宝快去上班吧
哪里不舒服宝宝
卡皮巴拉哈哈哈
目前只是喜欢我
好，我明天看看
当然不会呀宝宝
真的是锻炼少了
快去休息吧老公
没想到看那么晚
我去楼下洗头啦
看看有没有脸红
还好还有点温度
感觉还好诶宝宝
我睡一会咯困宝
我也很矛盾~~
别说亲亲了哈哈
宝宝会不开心吗
注意安全宝宝～
就是不能多睡会
我到时候搜一下
但是确实贵贵的
前面睡着了宝宝
还是你手机牛逼
后面放我妈那了
换我照片当头像
那会脑子短路了
没有空调吗宝宝
我先去洗澡宝宝
我妹画的很好看
我爱你老公嘻嘻
宝宝等我两分钟
现在有能量了吗
我刚刚又睡着了
还要去拿电动车
私下调教好不好
那要不要先睡哈
想跟宝宝一起睡
妈咪来换了一下
有种生病的感觉
他今天刷这么多
我看生哥叫老婆
明天还要早起呢
客厅也吹不进来
好我现在去收拾
不是不睡的宝宝
宝宝吃过饭了吗
宝宝我睡觉觉咯
看看有啥好吃的
宝宝睡一会吧～
没有提了哈哈哈
准备下楼啦宝宝
明天早上还播吗
感觉还没醒过来
可是我也好想你
我就吃了一小块
送了5个小心心
眼睛其实很酸痛
有一些挺好看的
宝宝现在难受吗
宝宝全部弄完啦
？又喜欢看热闹
今天5点下班呢
他让我去打pk
肯定害羞呀宝宝
宝宝我刚刚结束
宝宝可以听见吗
我已经到酒店啦
那我回家跟你说
我第一次做宝宝
海选pk的主播
今天都没陪宝宝
明天让他们登？
宝宝睡一会了吗
一个人吃太份了
不会难受啊宝宝
客服几点下班呀
宝宝在气这个呀
还有一张我忘了
都是宝宝的功劳
做什么梦了宝宝
宝宝我有点困了
你们还有vv啊
呜呜呜呜呜呜呜
我什么都没准备
但是衣服没穿对
这里哈哈哈哈哈
有点睡懵了宝宝
房东有点生气了
拍的不好看好像
开场挺好的七田
把他送的退掉了
宝宝我想打电话
我想给你打电话
我要打电话宝宝
今天消费太多了
说我不回家住了
你也对我很好呀
亲起来超舒服的
今天高等级好多
想睡觉了哈哈哈
她在跟她朋友说
我们这边叫锅边
今天没什么太阳
密码是id密码
好像我妹那边有
这几天还是比赛
就是那次做噩梦
我都有点不想吃
哈哈没关系呀～
那下次少买点么
橙色没有很惊艳
住的是一个老师
我第一次穿宝宝
呜呜不心疼宝宝
那我去吃饭饭啦
下次直接找她了
你有话跟我说吗
宝宝在吃夜宵吗
宝宝我先收拾咯
真要困成小猪了
我要告诉所有人
到时候来江西吃
小宝宝要出门咯
我要先借充电宝
我给宝宝买呀～
必须让我买宝宝
就在楼下吃宝宝
哈哈我在看剧呢
快8点播的时候
没有预期的效果
什么都想着我呀
我也爱你宝宝～
只是方式不一样
还是困怎么回事
我刚刚在选照片
昨晚好像着凉了
要多穿点衣服哟
不知道说什么了
我要打电话！！
现在好多啦宝宝
我不乱想呀宝宝
跳你喜欢的舞蹈
宝宝喜欢这个吗
说到你心里了嘛
辛苦我的宝宝啦
又瞌睡了完蛋了
我也不想播好累
不是完全调光的
怎么会讨厌你呢
宝宝好爱吃水果
但是感觉太大了
你先忙困困宝宝
三个小时下的雨
我是不是出格了
宝宝吃的什么呀
我收到一个快递
我去吃饭啦宝宝
宝宝想说脏话了
困了就去睡觉哟
我自己宝贝的很
我又来上厕所了
困困是最好的啊
哈哈说明好吃吧
一句话就哄好了
要不然我会想多
估计没那么严格
洗头的时候点的
私信表白好不好
心情有点不太好
今天美瞳糊糊的
我去楼下洗个头
我是你的骄傲呀
感觉第五都难了
宝宝你休息一会
快快睡觉觉困困
我吃饱饱咯宝宝
这些都是大主播
宝宝怎么睡的呀
困了我再睡宝宝
可以借力借上去
宝宝我外卖到咯
我没有情绪不好
又要在直播间装
一下心情就好了
又有点不太想去
玩得开心吗宝宝
我刚刚吃饱宝宝
阿姨来搞卫生了
我现在不爱学习
哈哈哈哈这样呀
已经打哭一个了
其实应该很长的
上面灯还是黄的
等快过年再买吧
只有两个检票口
手机要更新一下
已经有点头晕了
又被电话打醒了
我想你啦～宝宝
肚子有点不舒服
还没完全醒过来
我现在在吃药呢
今天的流量宝宝
呜呜辛苦了宝宝
我们一起吃嘿嘿
不知道好不好喝
你可以全部去查
搞不来哈哈哈哈
有点焦焦的味道
我补个4500
盖了夏凉被宝宝
确实是我们输啦
我以为来开门的
我剪辑的很随便
啊哈哈哈哈哈哈
打了好几个喷嚏
煮个面条吃宝宝
今天曝光超级差
我马上到家宝贝
对我这么好干嘛
老公老公我爱你
那我睡一会哟～
我怕你等我好晚
一觉睡醒天黑了
躺床上流不下来
被我妈叫起来了
哈哈哈害羞什么
宝宝吃饱饱了吗
宝宝快休息一会
对啊哈哈哈哈哈
看着好好吃??
现在去洗澡咯～
有没有睡舒服点
我感觉好甜哈哈
宝宝我给你转吧
最怕困困生气了
辛苦啦困困大王
那肯定有一点点
困困大王辛苦啦
怎么拍都不好看
哈哈哈哈然后呢
舒服那么一点了
我睡觉觉啦宝宝
我洗澡睡觉了哦
哈哈看着不错诶
肯定有最喜欢的
对啊对啊哈哈哈
不是哈哈哈哈哈
不好意思太激动
这么霸道吗宝宝
不回信息！！！
妈咪送我回家咯
我要你哄我开心
睡了都不想起了
留着把宝宝吃掉
刚刚洗完碗宝宝
已经进来啦宝宝
我直接跑出去了
想跟宝宝电话了
我定闹钟了没响
宝宝你睡醒了？
洗澡澡去了宝宝
我接着睡咯宝宝
玩吧哈哈哈哈哈
差点醒不过来了
宝宝考虑好了吗
不知道真的假的
估计可能性不大
不知道能不能行
看什么工程啥的
别怀疑自己宝宝
姐说送我们回去
宝宝～你好帅～
笑死我了你们俩
总结来说不好吃
刚好出来透透气
宝宝约什么时候
等会要上楼拿过
离我这边近一点
我等会去拿宝宝
吃饱饱了吗宝宝
很努力很努力了
我还想看呢宝宝
哈哈哈好可爱爱
开心又感动呜呜
宝宝的饭到了吗
我也还没决定好
我也爱你哟??
呜呜等我这么久
我坐的屁股痛了
好多人你知道吗
不要说对不起呀
不太行[抠鼻]
是不是还想睡呀
等会去买个耳罩
没事嘟困困宝宝
刚刚好有人邀我
我去锐评了一下
这么大份吗宝宝
说这个最没钱了
还没吃完呢宝宝
洗头要排队一下
宝宝宝宝宝宝宝
刚刚滴完眼药水
我怎么睡这么久
哈哈真的吗哈哈
每一个都没踩雷
马上下班咯宝宝
干什么我都喜欢
休息一天么宝宝
在mini那里
准备回去啦宝宝
我不喜欢这种哥
我也爱你哟宝宝
我到时候看一下
晚安宝宝我睡啦
但是一直弄不好
刚洗完现在过去
是吗哈哈哈哈哈
我先去吃饭宝宝
宝宝我收拾好啦
呜呜有点裂掉了
乖乖的把药吃咯
你都是为我考虑
我刚刚迷了一会
生哥爱播好温柔
旁边一个大货车
那个师傅说要晾
输赢都是次要的
听着就好开心啊
我也要！！！！
到时候看看宝宝
辛苦宝宝一下了
直接换我头像吧
听不到我说话吗
辛苦啦我的宝宝
什么小心机哈哈
我出来剪个头发
一会练会舞蹈吧
快吃吃看哈哈哈
隐身是你吗宝宝
宝宝吃过饭了呢
对呀没东西玩啦
估计要下午睡了
我抱着宝宝睡觉
我的老公最帅！
今天决定冷落你
还是想喝其他的
只能这样了哈哈
我在陪妈妈逛街
哈哈不知道宝宝
幸好我们默契好
太多视频了宝宝
想跟宝宝说说话
给我暖被窝宝宝
嗯呐嗯呐～宝宝
雨小点了吗宝宝
真的不知道去哪
还好有个辣椒面
就是第10名呀
宝宝专心上课哟
给我点时间宝宝
超级超级冷又累
抖音又要圈钱了
我感觉家里有人
宝宝在看电影吗
宝宝我也刚睡醒
该休息就休息下
等下去楼下洗头
嗯呐我现在睡咯
我说你打错了吧
那我可以吃什么
我们俩人太饿了
我也爱你??～
毕竟能库库刷龙
我会跑回去洗的
为什么被投诉啊
要不然我不放心
宝宝要睡觉了吗
好想跟你打电话
这是开什么会呀
宝宝我也睡醒啦
今天太阳还挺大
昨天看剧看晚了
我衣服都湿掉了
宝宝喜欢喝茶吗
嗯呐嗯呐吃饱饱
两个人全湿掉了
手机我定下来咯
今天冷不冷宝宝
不想去找我妈了
好路上注意安全
我晚点回家宝宝
我中午要吃饱饱
感觉可不好意思
今天流量超级好
哈哈心疼宝宝了
就是手机连不上
回去好好休息会
我外出很社恐的
洗头发都洗睡着
好等会和我说说
那我给你点宝宝
就还是鼻子塞住
宝宝我外卖到啦
哈哈那个直通车
抱抱宝宝心疼了
我叫她送上来啦
我刚刚摁了一下
我心疼你了宝宝
哇哦谢谢老公～
真的假的啊哈哈
你送的我都喜欢
是你不方便宝宝
啥都有哈哈哈哈
一会就消下去啦
那个人没空哈哈
宝宝等我一下哟
上了好几次厕所
手机可能带不了
我妈说想吃火锅
希望好吃哈哈哈
主要是不是很酸
说我电话打不通
我感觉有点花了
哈哈哈哈这么多
我去楼下看眼睛
我哪有哈哈哈哈
昨天上麦也夸你
今天准备几点睡
上海肯定不好打
想钻进老公怀里
再也不要吵架了
只是开心不起来
宝宝我刚收拾完
我也去洗澡澡啦
知道就好哈哈哈
要睡一会吗宝宝
去市区吃饭宝宝
会比昨天好宝宝
一直在隧道宝宝
可是有3个关注
煮的小火锅那种
睡舒服就行宝宝
被封了没有回放
哈哈哈没抓到你
要不然用不了了
哈哈好好看宝宝
你也在陪着我呀
我要再播一场吗
我去洗头咯宝宝
跟我爸聊天宝宝
破圈了倒挺好的
我在等螃蟹宝宝
宝宝我睡不着了
那会回来头很疼
说明还是喜欢的
我爸他不会带的
只有你看出来了
今天10点多播
你不要担心这个
你喜欢她的光嘛
神经啊回放都没
拍照都不自信了
回去试一下哈哈
宝宝我刚刚吃完
就是逗他们玩的
我去这么离谱吗
还好，不是很累
开始怀疑自己啦
好嘟宝宝辛苦啦
这个没被抬走诶
那后面我休息呢
洗头等了我好久
不要不要不要猜
我躺床上咯宝宝
特别清淡哟宝宝
刚开播那会还好
有太阳肯定超美
宝宝还想亲哪里
宝宝快睡觉觉吧
宝宝在打游戏吧
银色看着好廉价
女主播就很八卦
我感觉我还能睡
是拍照片害羞吗
那快快睡觉觉吧
又好羞耻好害羞
我在亲戚家哈哈
是不是想我想的
宝宝喜欢吗哈哈
我妹又睡过去了
我相信你的宝宝
首胜留着晚上打
感觉没之前好看
不要口嗨哈哈哈
不要不要我心疼
跟洗空调的一样
去吧去吧宝宝～
看的我有点….
hhhhhhh
我休息一会宝宝
就随便拍了一下
哈哈哈哈哈哈哈
过12点过期吗
有点担心害怕吧
睡前吃药了宝宝
我不想给你压力
刚在洗澡了宝宝
没事去活动活动
而且刷了10个
嘻嘻那就行宝宝
我去逛一下商场
下次休息的时候
好嘟宝宝快去吧
好嘟宝宝mua
哈哈肯定不会的
宝宝2xl没货
呜呜呜呜真的吗
宝宝你又没做错
萧瑟叫我去开播
我后面才想起来
电热毯到门口了
妈咪在房间拖地
我感觉我妈会拆
我晚上早点播吧
回来休息了一会
宝宝逛的开心吗
今天流量挺好的
再睡会吧回笼觉
宝宝睡醒啦？～
好嘟宝宝去玩吧
我也睡的懵懵的
好想在你身边呀
我都没想这么多
吃了药躺床上咯
宝宝这个喜欢吗
呜呜那我也心疼
没有不舒服宝宝
熬一熬应该行吧
收拾啦宝宝嘻嘻
那也还好呀宝宝
不睡啦我清醒了
宝宝吃饱饱就行
哪有哈哈哈哈哈
我在看骄阳直播
宝宝我洗完头啦
那红包可以发吗
洗好了快窝床吧
然后后面退网了
吃点布洛芬宝宝
我看你不在播间
全部的爱都给你
快休息一会宝宝
去另外一家看看
所以晚上也要播
我最近脾气好差
我脑子全空白了
那我也看不上啊
嗯呐我不焦虑啦
宝宝开心了就好
在我心里不会变
我在乖乖等你哟
没开空调出汗了
我在意不是这些
哈哈哈我知道的
我刚去你就走了
妈妈刚刚打电话
是不是超大的雨
辛苦啦我的宝贝
哈哈开心的宝宝
好像只有男医生
但是宝宝要先睡
我要洗头去了啊
女高更好看感觉
我想打她这种光
中午有睡一会吗
他说给我一分钟
虽然迷迷瞪瞪的
当时想法好单纯
因为说都在上钟
哈哈哈哈好啊～
酸酸的我都喜欢
让我前面靠自己
全部我都要报销
喜欢呀哈哈宝宝
哇哦好漂亮宝宝
哈哈没有睡很香
然后痛的又是我
那是别人的看法
我去问豆包哈哈
怎么啦哈哈哈哈
嗯呐我知道哒～
这套我真的喜欢
先睡还怎么起床
收拾一半玩开了
宝宝还没下班吧
痛苦会转移是吗
对面放了个小人
休息一会再下去
其实都没怎么长
有空慢慢看哦宝
模仿的人可多了
困困困困困困困
那你先忙哟宝宝
当我没说过宝宝
这个付费好吓人
一点点就可以咯
然后又睡过去了
就差收拾东西了
哈哈哈哈哈宝宝
要排队宝宝哈哈
我醒啦困困大王
我妹也没醒我去
撒点胡椒粉宝宝
宝宝不方便是吗
哈哈没事嘟宝宝
下次我给宝宝点
那你先睡吧宝宝
这个可爱吗宝宝
又是大家庭那种
宝宝晚上吃什么
最近看他烦得很
我也没搞懂哈哈
宝宝泡面好吃嘛
亲亲亲亲亲死你
没事哦我的问题
我吃饭去咯宝宝
因为出门出的少
哈哈哈哈我看看
我没看见你宝宝
但是今天累累嘟
睡醒鼻子塞住了
我会超级乖的哟
对啊可以回去啦
太有耐心了宝宝
多叫爱听喜欢听
我遇不到新人了
那宝宝先睡吧～
我感觉我被坑了
陪我妹买了泳衣
拍视频给你看了
头疼，身上也疼
什么直播间宝宝
呜呜好[流泪]
也是他们工会吗
那我还是起床吧
我妈说这家好吃
还是疼[捂脸]
还有下雨吗宝宝
宝宝开心点了吗
然后就睡不着了
他们秀恩爱是吧
不要破费了宝宝
你小心点骑车啊
我也想你！宝宝
没有胃口怎么办
那个国外哥发的
更喜欢的是困困
在我妈老乡这里
随便打打就行啦
就当一起吃饭了
好像可乐倒多了
以后不能晚睡觉
宝宝吃饱饱哟～
宝宝我在洗头啦
我在吃螺蛳粉啦
哈哈哈哈哈哈好
吃的什么呀宝宝
到时候我包装好
忘记了哈哈哈哈
然后给我打视频
是不是马上好啦
她换了3个号了
但是我不想闭眼
嗯嗯嗯嗯嗯嗯～
宝宝吃饭了没有
因为你不方便呀
哈哈想我了是吗
我刚刚做完宝宝
安宽带的也来了
快去洗个澡擦干
什么类型直播啊
不撕也没关系吧
好像有点不太对
我有问题吗宝宝
我感觉我也快了
我昨天才知道的
我在跟运营沟通
宝宝你吃饭了吗
我们尽力就好了
宝宝我到酒店啦
宝宝我要困死了
司机姐姐很会拍
每天好积极直播
宝宝要注销号了
准备睡了呢宝宝
什么瓜哈哈宝宝
哈哈想吃啥宝宝
吹个头发哦宝宝
快递收到了是吗
宝宝我吃饭饭啦
我会乖乖睡觉嘟
我觉得好对不起
我知道哈哈哈哈
亲亲接我下班吧
用胶带粘了一下
不想宝宝破费了
我也到家了宝宝
我自己会做选择
你也注意安全啊
我也去分析一下
以后经常去跳跳
我接着睡了宝宝
支架也忘记带了
宝宝我刚收拾好
我先去洗澡澡咯
宝宝你睡着了吗
哈哈你下班了吧
回去准备睡一会
我这两天充个电
啊哈哈哈哈哈？
今天有效打完了
情绪太兴奋了吗
小uu是最棒哒
都还没睡醒哈哈
帽子有点压头发
我听不见他说话
哈哈没事的宝宝
有没有解决办法
宝宝好爱炸鸡腿
我想自己刷一个
跟小学生抢吃的
哈哈知道啦宝宝
宝宝也太贴心了
晚安宝宝爱你哟
他问我想要什么
宝宝提醒我一下
礼物还是要！！
还要喝冰的吗？
就是光线不够好
这个咖啡店超美
那你重新测一下
想跟老公睡觉觉
不想想自己原因
睡醒记得去拿哟
宝宝晚饭吃了吗
宝宝要早点睡觉
哈哈宝宝你先忙
睡香香哟宝宝～
我也想这样想的
不知道多少遍了
那就躺我腿上睡
哈哈哈哈哈好～
我给宝宝点吧～
我真的要生气了
我当然有人爱啦
喜欢喜欢！！！
我去看书了宝宝
我好困啊怎么办
是不是不舒服啊
噢噢原来是这样
宝宝奶茶到啦～
没想那么多宝宝
我不难受啦宝宝
在抖音都不理我
刚刚发作品去啦
没想到这么多蹲
那我起床收拾咯
学会放弃一个哥
我来吃小火锅咯
现在是拍不了了
肚子咕噜咕噜叫
我肚子超级难受
哈哈哈哈哈我懂
os哥说什么啦
我不要你的道歉
还因为宝宝走了
mua～老公～
老公我去收拾咯
宝宝我睡觉觉啦
去挣钱钱了是吗
因为让你晚睡了
因为老公喜欢呀
晚安啦困困大王
我到家跟宝宝说
我怎么说啊哈哈
我心里只有困困
我爸妈就回来了
晚上不用播了？
宝宝在干嘛呀～
哪还有心思直播
宝宝我们上车了
蜡笔小新那个吗
哈哈哈我知道啦
她估计很在意吧
刚刚吃了药宝宝
他会帮你找问题
今天会好一点了
可能就是太虚了
今天忙不忙宝宝
空白哥骂她人才
sorry宝宝
哈哈哈哈真的吗
还没吃饭呢宝宝
哈哈哈我就知道
宝宝我吃饱了啊
困困是担心我？
宝宝截的好美！
不爱人家了呜呜
真的感觉特别累
我感觉我有点狂
宝宝不要再刷啦
房东很爱惜哈哈
这用不着吧哈哈
有没有不舒服呀
那你去抽个箱子
我真的没想上的
又拉肚子了宝宝
我在看京东宝宝
那我今天休息吧
宝宝买的那个哟
视频声音超级大
但是我好害羞啊
估计抽不出时间
现在回家啦宝宝
因为我挂电话吗
一直都在想你呀
好吃吗[亲亲]
宝宝我到万达了
我做做攻略去啦
刚刚去调光去了
好～去梦里找你
已经上了吗宝宝
评论互通的宝宝
定做的比较贴身
退货快递吵醒了
现在心情好点了
我换了一件黄色
我在等车啦宝宝
晚上再吃吧哈哈
我感觉你不会怕
宝宝我先逛一下
昨天也没睡多久
好嘟宝宝快睡吧
谁要见你啊哼哼
他们变得好安静
宝宝我们要守吗
闹钟被我摁掉了
让你想我一星期
你答应阿静哥啦
还想给宝宝点呢
好嘟哟困困大王
刚刚收拾好宝宝
哈哈这个也好看
我到家再给你打
宝宝你没看懂呀
爱你爱你～宝宝
我又回来吹头了
你又不是没见过
现在回家了宝宝
我发了谢谢大家
睡的迷迷糊糊的
困困老公消失了
她已经不耐烦了
是因为我吗宝宝
呜呜没睡够宝宝
宝宝着急吗哈哈
宝宝你怎么走了
看看天气好不好
不知道会不会快
真的假的哈哈哈
现在打车回去啦
等我瘦到80斤
因为我用的支架
1点就要去睡觉
宝宝我先去调试
我们不要了宝宝
灯乱七八糟的了
我刚刚转了一圈
但是不想宝宝送
我在看我吃什么
装不下其他人啦
我准备去洗漱啦
我下楼吃饭去咯
有点累啦，哈哈
估计多塞了一个
你买的小馄炖呀
你在怀疑自己吗
哈哈哈好呀好呀
啊啊啊啊啊宝宝
明天上午出去玩
吃完饭好好休息
宝宝怎么不理我
是不是没睡好啊
宝宝我睡觉啦～
哈哈哈不要不要
当时没想那么多
宝宝在吃饭了吧
好怕宝宝不喜欢
那肯定要困死了
这个司机好无语
那挺好，我喝茶
可以跟我说说吗
我们出门啦宝宝
这个是什么宝宝
结果醒来6点了
早知道早点来了
我就知道要输钱
饿哈哈哈哈哈哈
是不是累了宝宝
整个人懒洋洋的
那我是最幸福的
好我知道了宝宝
哈哈好喜欢??
这个饭真香宝宝
昨天回来就困了
你要把我宠坏了
不知道怎么回了
我也花了不少钱
我们买的票哈哈
怎么起这么早呀
刚空出来的房子
哈哈哈好可爱啊
还说我灯太少了
我在吹头发咯～
宝宝一会睡一会
嗯呐我醒啦宝宝
我洗碗哦宝宝
宝宝我洗完啦
回去好好休息
不难受不难受
睡的好不宝宝
太美啦太美啦
哈哈哈去哪里
洗澡去咯宝宝
这是什么宝宝
感觉像兔子牙
宝宝我睡醒啦
没想到是yy
我妹飞到厦门
我全部转给你
当然是我啦～
请你好好说话
不难受啦哈哈
可是很奇怪啊
不要你刷宝宝
不知道吃什么
你就是我宝宝
调的不太好看
宝宝晚安啦～
终于剪辑完了
感觉差点意思
我知道的宝宝
我不知道叫啥
宝宝睡醒了吗
上完厕所就吃
好像是松掉了
不吃醋不吃醋
妈呀睡这么久
懒洋洋的多好
等会再打宝宝
你又刷这么多
找到了找到了
我到家了宝宝
不知道如何发
吃完我再回来
感觉很装啊他
准备开了宝宝
然后后面给你
而且我开免提
宝宝快睡会呀
宝宝我回去啦
我好累啊老公
可以墨迹哈哈
因为我想你了
多少人啊哈哈
我去占个千票
真的睡不着了
不敢大声说话
我不知道咋办
好多人排队诶
晚安困困大王
只有我一个人
明天傍晚宝宝
哈哈但是饱了
说出我的问题
我看看水瓶的
你吃饭饭了吗
回头有空拍呗
哪个甜呀宝宝
去换一下泳衣
还是想睡觉呀
我爱你哦宝宝
我靠这么严重
我好喜欢这里
好阴阳怪气啊
你觉得怎么样
这家好多年了
宝宝新买的吗
想不想喝奶茶
我晚点和你说
但是也好离谱
还是不开心呀
宝宝快去吃吧
宝宝都没睡好
下次买蓝色的
应该可以哈哈
7点半播宝宝
怎么说的哈哈
我都不敢吃饱
这么猛吗宝宝
我一会吃饭咯
化的也不太好
来一起洗香香
回家点个外卖
宝宝呢在家吗
我也想你！！
宝宝你拍拍我
中午吃什么啦
中午休息了吗
陪我慢慢长大
我看下有没有
我刚睡了一会
好像做噩梦了
我出门啦宝宝
好不好吃螃蟹
我淘宝搜的是
睡饱就好宝宝
捂住耳朵是吗
宝宝好累好累
那宝宝挑一个
辛苦宝宝啦～
有人拍就好了
你吃饱饱啦吗
哈哈宝贝你看
但是也好多人
我觉得也可以
是不是还不错
这会困死了吧
快睡吧快睡吧
把我妈吓死了
但是看了一会
挺好看的这张
我心里不开心
好嘟好嘟老公
她说地铁很挤
好嘟困困大王
这个原图宝宝
宝宝结束了吗
但是我憋住了
好啦别乱想啦
我一会买一下
而且我也没分
宝宝快睡会吧
好吧我知道了
我心态不好了
我要知道宝宝
边吃边播是吗
yy还很八卦
吃饱了哈哈哈
直接跳起来了
有点浪费宝宝
宝宝好想你～
哈哈不怕不怕
也没有特别腻
哈哈哈哈嘻嘻
这个不是我妹
如果在我这边
先去洗洗宝宝
现在好一点了
不用担心我哟
我都没听宝宝
哇塞看着好香
你来帮我看看
还是有点冷的
很麻烦吗宝宝
来洗头了宝宝
说给点零花钱
有你在就好了
我妈点了好多
第一个基础班
这里面太热了
等我一下下哈
今天忙不忙呀
我要去上海吃
你觉得呢哈哈
我回家洗个澡
嘻嘻开心开心
老板说你了嘛
快回家吧宝宝
听到我说话吗
我老公最好啦
你每天都夸我
你不听我语音
回去睡一会哟
拿去加工过了
今天收拾好快
他们也圈大哥
我妈来我家了
那就现在起床
睡了不想起了
你怎么这么好
我知道啦宝宝
因为我香香的
我是坏蛋uu
好困又睡不着
更讨厌社交了
我也爱你哦宝
这么好吃的吗
我挂啦小宝宝
宝宝先忙吧～
好哦好哦宝宝
然后是整蛊的
宝宝我睡醒了
以后切换着来
我感觉你困了
太帅啦！！！
我又做噩梦了
有点太粘你了
有点不懂事了
来我怀里宝宝
老板说不会掉
宝宝有单号吗
喝了一杯美式
我也在煮泡面
他说有人爱我
因为差了好多
那确实好难受
我起床了宝宝
想事情吗宝宝
好可爱好可爱
刚刚睡醒宝宝
有好有坏哈哈
我刚刚睡醒呢
你看吧我走了
你先去上班吧
宝宝我起来了
等会睡吧宝宝
日料自助好像
不蠢不蠢宝宝
她们发给我的
特别特别喜欢
我要难受死了
呜呜心疼宝宝
给你拍的视频
还有一个苕皮
刚刚点外卖啦
我有点看不懂
加上事情好多
小蛋糕好不好
我稍微改一下
咦哈哈哈哈哈
这张没看过吧
我想你了宝宝
宝宝休息一会
宝宝睡会吧～
那业务少了点
超级超级爱你
晚上就看见了
哆啦A梦鱼吗
这个有点难吧
听得见吗宝宝
噢噢好嘟宝宝
老公老公亲亲
我猜到偷塔了
不要不开心了
都不想出门了
哇撒好适合你
他笑我也想笑
创可贴也不用
哈哈宝宝快睡
没有醉吧宝宝
对的要实名的
我们到咯宝宝
饿睡不着我靠
ip到山东咯
哈哈哈哈哈哈
没睡好吗宝宝
烦死了烦死了
已经很委婉了
我就知道是你
然后说不用包
啊不会吧我去
还没清醒宝宝
不好看不好看
宝宝好有耐心
去吃饭吧宝宝
等一会会睡吧
脑袋要晕死了
嗯呐我知道哒
边看剧边吃咯
哪里没看懂啦
我在厕所录的
我看到了哈哈
在车上咯宝宝
我刚吃饱宝宝
你听不要说话
我没搞懂哈哈
好像也是哈哈
我点了杯美式
回去休息一会
玩一会睡觉了
好像又着凉了
宝宝多穿点哦
吃饱了就行咯
更有气色应该
今天累不累呀
噢噢～我懂啦
对呀对呀嘿嘿
我去吃早餐啦
我先去洗澡咯
我想一下哈哈
路上小心点哦
那以后不发了
两天回一次家
不生气啦宝宝
我睡着了宝宝
到时候感冒了
回来要收拾了
现在说啊宝宝
我是i人宝宝
那我去直播啦
我点了个喜茶
在路上了宝宝
好像是有点肥
宝宝到家了吗
我以为怎么了
先挂咯～宝宝
我肯定心疼啊
还不睡觉宝宝
嗯呐嗯啊嘻嘻
会不会好一点
不是很饿宝宝
晚上吃好的！
坐着有一点点
我刚在开车呢
我还没洗澡呢
那下次不说了
宝宝在想什么
那还可以吃吗
都好有分哈哈
嗯呐马上到啦
睡了不想起l
宝宝多吃点哟
好好休息一下
肚子好痛突然
抖音发你了宝
不会下班了吧
睡醒是晕晕的
没有硬块宝宝
我说我看不懂
那要半小时了
今天穿搭宝宝
刚刚迷了一会
突然好想睡觉
现在忙吗宝宝
下了一天雨了
我吃饱咯宝宝
刚好我也不想
现在不好说话
而且点的很多
宝宝我缓一下
哇哈哈哈哈哈
最最最爱你啦
所以uu就好
宝宝奶茶到咯
我先吃饭啦～
明天再弄哈哈
帅帅没有注销
好我爱你宝宝
有感冒吗宝宝
还是去平潭吧
现在好大的雨
我不知道啊宝
睡好没有老公
现在还有点懵
我这么懒哈哈
宝宝睡一会吧
进步了哦宝宝
问朋友就行了
做了多久的梦
宝宝吃饭了没
做个裸色美甲
很多人吗宝宝
但是我很气啊
我就是小心眼
所以觉得没啥
没事哒没事哒
我不想看直播
呜呜宝宝好好
说让我等一会
鼻涕好点了吗
宝宝懂得好多
到家啦～宝宝
是不是困坏了
我感觉不靠谱
其他的呢宝宝
宝宝休息会吧
看剧看入迷了
宝宝累一天了
现在好点了吗
妈妈打电话了
怎么又不睡了
我刚睡醒宝宝
我妈打电话了
亲亲我的宝宝
中午好好休息
宝宝吃饱饱哟
太累了吧宝宝
永远是最好的
很多事吗宝宝
宝宝专心上课
这次的好好看
但是有点怕了
我忘记几楼了
不吃醋宝宝～
超级超级喜欢
我那会睡着啦
等急了吧宝宝
我就不想等了
舒服多了就好
最后还是想说
宝宝你先忙～
老公你好大方
6点困困宝宝
今天忙吗宝宝
忘记交电费了
视频呢视频呢
紫色没有是吗
我也要我也要
哈哈哈开心了
有一点甜甜的
我爱你宝宝～
刚刚木有来了
好～爱你宝宝
那应该长哪里
宝宝我出门啦
那你快休息吧
困不困呀宝宝
刚结束一把哦
八十多应该是
宝宝最可爱了
好好逛哦宝宝
我下播跟你说
看情况宝宝～
因为喜欢上哥
想跟你打电话
宝宝点的什么
全程都在隧道
是他买的金子
腋下管理是啥
刚刚吃饱宝宝
穿着不舒服吗
我刚刚吃饱呢
其他还好宝宝
是uu变了吗
感冒了吗宝宝
随手拍了一张
晚上想去跳舞
宝宝你看抖音
有淋湿吗宝宝
是不是没睡够
带你看新特效
而且吃特别快
没有状态不好
我乖乖等宝宝
想我了吗宝宝
怎么不理我呀
宝宝我吃饭啦
他哥怎么..
哈哈哈哈哈好
全吐完了感觉
宝宝我先挂啦
我洗香香去啦
我要看我要看
宝宝洗好了吗
感觉还好哈哈
我闹钟又没响
好烦好烦好烦
我吃的直冒汗
装不出来宝宝
我说我没想法
宝宝今天累吗
睡一会吧宝宝
睡饱了没呀宝
到家咯～宝宝
喝热的咯宝宝
我自己调整吧
我也好冷??
但是不加灯牌
我昨天吓死了
那没有那么多
我睡不着宝宝
我爱你呀老公
3、没有守护
有吃感冒药吗
我也会乖乖嘟
我想自己缓缓
怎么办怎么办
给我说尴尬了
快去睡吧宝宝
打算去按摩睡
你不高兴了吗
哇哦好嘟宝宝
宝宝吃饱了吗
我说我有洁癖
不能在掏兜了
宝宝多穿一点
宝宝来姨妈了
本来好开心的
特别特别反胃
今天宝宝做主
不气不气宝宝
旅游的包找找
uu这里是家
没关系的老公
我要哄睡服务
我在睡会宝宝
这样子的宝宝
我能睡这么久
可以睡懒觉了
应该会更好看
一会睡过头了
宝宝比我辛苦
还是鼻塞宝宝
我乖乖睡觉啦
我起床洗个澡
没什么太阳诶
要吃宝宝做的
宝宝怎么醒了
然后才看到的
晚安安啦宝宝
怎么回事宝宝
可是火打不开
但是东西很贵
还好，不冷了
我吃饭咯宝宝
我以为你睡啦
没有伤害我的
对啊哈哈哈哈
有你我很幸福
休息休息uu
好难受好难受
我怕你会担心
你明明就想看
我想你啦宝宝
哈哈喜欢就好
好像要存东西
一下就脸红了
说是17更好
我有做噩梦了
你缓一下宝宝
我要补2千多
宝宝这样子的
吃饱饱睡香香
这边在拍视频
我躺着睡着了
我出门洗头了
你这样是坐着
是的哈哈哈哈
哈哈我就知道
到时候再说吧
哈哈哈快回家
我也爱你宝宝
我出发咯宝宝
那我墨迹一会
要是喜欢的话
把暴击卡还了
我去问下价格
我的屁股软软
好阴险的表情
但是也很好吃
马上当第一了
明天再说宝宝
我问一下我妹
我都没仔细看
宝宝想喝哪个
又听不见了吗
老公先睡吧～
在哪里找的啊
要看没看过的
感觉不太好哭
刚刚等了一下
我不想开药了
宝宝快回去吧
宝宝吃饭了吗
是不是在偷笑
因为你也很好
我做完啦宝宝
这样看吧哈哈
有一点点困吧
在等车咯宝宝
水杯到了吗？
爱你宝宝??
我也摸鱼一会
宝宝最厉害了
奶茶去拿了吗
不敢吃其他的
尊嘟吗尊嘟吗
哈哈哈我知道
要不要问一下
睡吧睡吧宝宝
我说你在开车
吃完早餐再去
感觉来不及了
我明天要拍过
我也爱你??
那宝贝先玩吧
随便拍了一张
给我的吗宝宝
老公要买好的
小小个的生蚝
怎么没声音呀
我吃饱了宝宝
宝宝洗完了吗
[亲亲]哈哈
有点搞不懂了
快去洗澡宝宝
直播间的亲吗
哈哈哈你看吧
我明天回家取
？不可能卖不
这两个像一对
还是还在忙呀
哈哈宝宝你看
外面不热了吧
宝宝我吃饱了
困宝我睡觉啦
把我妹叫起床
妈咪打电话了
哈喽哈喽哈喽
那我等你老公
我不生气宝宝
包是吃不完的
好哦好嘟宝宝
好饿哈哈哈哈
还有两个小时
领了好多快递
宝宝我做完啦
我们还在吃呢
宝宝在睡会吧
什么事呀宝宝
对啊哈哈宝宝
嗯呢嗯呢宝宝
跟你讲个八卦
感觉能睡两天
那个哥我知道
想见也不敢说
带着挺舒服的
又在看我视频
菜是没得买的
我点完啦嘿嘿
一下委屈极了
幸好没去买菜
等会回来再拍
宝宝我也醒啦
宝宝睡好了吗
应该是空白吧
这家生意好好
两个人一个样
你还要怎么样
你不好好睡觉
后面就烦掉了
亲亲mua～
我马上吃饱啦
外观都长一样
现在忙吗忙吗
美美美[色]
我回家啦宝宝
哈哈我看见了
好吃！沸腾鱼
看不困了呜呜
我点外卖宝宝
哼哼不想理你
我随便吃一点
吹头发也在睡
哈哈哈哈好啊
我先卸妆宝宝
睡的都不想起
我已经搞烦了
我睡觉了宝宝
从头开始看啊
小学生放学了
不会跟他聊天
感冒了怎么办
老公困不困啦
感觉有点缺氧
你要和我说的
其实说的很准
我也好了哈哈
回去开车慢点
早餐是提供的
噢噢～这样呀
我不纠结哈哈
看看好不好喝
反正没人陪我
要算很多东西
跟你报备一下
我今刚刷到的
你这样想的吗
先搞房间那些
听我说就好了
我知道的啊宝
我收到啦宝宝
你在做功课吗
收拾一下家里
我都想要哦宝
宝宝先去忙吧
想睡觉了哈哈
哈哈哈哈好吃
亲亲～老公～
我妈说我有病
不舍得哈哈哈
嗯呐enna
好喜欢好喜欢
现在不困宝宝
往里折了一下
我自己会去玩
我想打会电话
电池不好用了
我外卖也到啦
我看到活动了
我开心的宝宝
那是泡软了吧
现在就要宝宝
哇塞好美好美
昨天就到了吗
算了算了算了
我刚出门宝宝
我说我下班啦
早都要睡觉的
没事宝宝先忙
不辛苦啦宝宝
头上有一个灯
点几点送达啊
好像都要排队
不能拿手机咯
我等会睡宝宝
宝宝不要刷啦
宝宝你先去洗
朋友圈转发的
我等会问一下
我也很喜欢她
然后ip变了
我在银行宝宝
哈哈哈哈哈是
我哄宝宝睡觉
送了两个亲吻
没有我现在说
还有一个好贵
看起来很小诶
好哈哈哈哈哈
睡好啦睡好啦
我在设置手机
先给你看一张
我也很爱宝宝
拼车出去宝宝
感觉头有点疼
哈哈刷到这个
到家了吧宝宝
嘻嘻我知道呀
明天再看老公
宝宝期待一下
那专心练宝宝
不许说对不起
不要不要宝宝
我练完咯宝宝
感觉心情爆炸
她说她不拍了
又开始奇怪了
没睡吗宝宝？
你睡着了吗？
逛超市懵懵的
我一会吃宝宝
我怕你不方便
哈哈好嘟宝宝
有好友点赞了
摸摸摸摸摸哒
吃饱饱啦宝宝
因为新鲜事物
为你拍的视频
还没洗完宝宝
我在抖音买的
那我睡啦宝宝
在听这个解说
宝宝在上课吗
有看到吗宝宝
我感觉点多了
宝宝掉线了吗
你又去抽宝箱
宝宝在干嘛呀
宝宝我拿到咯
好只能这样了
脑袋还没清醒
你也要想我哟
整个人懵懵的
都说以前??
好像来太早了
累不累呀今天
感觉要昏迷了
打喷嚏??了
也是有说法的
心里有点难受
妈咪煮的汤圆
结束了吗宝宝
我也不怎么吃
啊啊啊啊啊啊
小九说起飞了
我也想你~~
看看人多不多
我要睡一会了
宝宝我需要你
真的吗真的吗
嗯呐嗯呐嘻嘻
我也爱你宝贝
你不开心了吗
好看的太多了
根本拍不出来
肯定特别影响
夜行动物了宝
你跳的都好看
拉肚子了救命
我也爱你哟～
7到8.30
快5分钟视频
哈哈[捂脸]
啊有事没宝宝
我没事的宝宝
不要感冒了哦
那是我在想你
我运气不太好
模仿别人问我
药给我开错了
困鼠我了宝宝
哈哈还没有呢
她跟我闹着玩
晚上要吃一点
宝宝你睡醒啦
宝宝我们到啦
宝宝你怎么啦
技术差还怪我
呀又有大暴雨
生哥爱播谁啊
更想去重庆了
哇哦爱你宝宝
等会买个手套
妈咪来接我咯
你是小笨蛋吗
吃饭饭啦宝宝
以前也经常看
你怎么不理我
我吃过啦宝宝
有点不开心了
真的假的宝宝
我的就是你的
宝宝宝吃完啦
我不敢睡觉了
我更怕了哈哈
你知道吗宝宝
收拾完了好累
会打码的宝宝
性能很像安卓
又不是非要进
洗漱完就睡啦
抱我睡好不好
我到底干嘛了
没听到你声音
我妈叫我洗碗
你在开车宝宝
那怎么约pk
哈哈买好多吗
我明天收拾完
我也是无语了
那我还是懒了
她只有一个灯
在家里呀宝宝
就是不太开心
跟我说就行啦
推下去吧哈哈
宝宝你太帅了
那你要加油咯
着凉了吗宝宝
根本爬不起来
等你有空再说
我妹还没起来
我吃不完宝宝
你能感觉到的
刚在开小毛驴
哈哈哈那就行
我想去吃馄炖
我难受的要死
我怕我搞太晚
风扇一直没变
等会去南线了
宝宝我来啦～
我去洗澡澡啦
睡好啦懵懵的
哈哈等我一下
被你宠上天了
有没有想我呀
那我睡一会啦
嗯呐我知道的
我也想你哟～
嗯呐嗯呐宝宝
我上车啦宝宝
那我晚上播？
出去逛一圈哦
直接不开心了
宝宝累坏了吧
宝宝不要上了
2、没有大票
那你别说话了
看五分钟睡觉
想去开卡丁车
不吃不吃宝宝
你不要不开心
我看到吓一跳
换件棉服出去
还没去呢宝宝
那是亲不够了
吃饭了吗宝宝
还是找不到呀
可能都没睡醒
我吃饭咯宝贝
哈哈哈那好吧
后面放个水果
老公我爱你～
穿厚一点宝宝
我自己调不好
我要500字
我超想你宝宝
喜欢下次再来
亲亲亲亲亲亲
昨晚睡的好香
谢谢困宝！！
我吃个药宝宝
一直是这样吗
我感觉不一定
宝宝不许刷啦
那我就开心啦
都忘记泡脚了
怎么转过来的
晚上就带嘻嘻
宝宝我吃饭咯
但是我好困啊
我觉得丑丑的
我想回家一趟
我们在车上啦
没关系别吃撑
宝宝我要安慰
没有哈哈哈哈
一千7差不多
应该问问你的
周生生吗哈哈
宝宝奶茶到啦
我点过啦宝宝
宝宝吃完了吗
你想坐车车吗
几点结束宝宝
生气气气气气
[发呆]哈哈
你不跟我说话
知道啦～宝宝
现在困不困啊
不用你面对哒
有点哈哈哈哈
开车了吗宝宝
他说在路上了
买了个小面包
没关系哒宝宝
宝宝我好难受
怎么半夜醒了
冻坏了吧宝贝
我妈咪叫我了
多吃两个嘻嘻
还比我小一岁
刚好也是复习
起床收拾啦～
哈哈就隔壁啊
因为还没回去
好想看着你刮
还没有呢宝宝
然后呢然后呢
那宝宝先忙吧
对哈哈哈哈哈
要不要睡觉觉
我开的最小的
那我要打电话
晚上还要陪我
我没看懂宝宝
我睡着啦宝宝
宝宝我吃饱咯
哈哈哈可以呀
怎么这么可爱
宝宝我吃完啦
好注意安全哦
什么好多宝宝
你忙你的事情
但是还是头疼
一个是诈骗的
看着好像不错
笑死了她直播
第二个入门班
老公老公老公
差点睡过去了
到家了吗宝宝
宝宝几点醒的
噢噢我知道啦
要打电话宝宝
感觉看来看去
哈哈那确实是
讨厌你讨厌你
今天午休了吗
宝宝快睡香香
坚持一下宝宝
宝宝下班了吗
1、没有散票
我一会就睡了
啦啦啦啦啦啦
好开心好开心
哈哈哈哈好～
有点麻烦就是
那好过份哈哈
我去拍过哈哈
我直接都忘了
宝宝快迷一会
气的睡不着了
哈哈哈有一点
直接看睡着了
我好像没看见
准备吹头发啦
好辛苦啦宝宝
我也好爱你的
睡的头晕晕的
宝宝喜欢就好
我在做指甲宝
宝宝我洗完咯
对啊我也感觉
不买不买宝宝
感觉要等好久
我都不敢说话
刚刷到的帖子
这么贵吗宝宝
现在还没感觉
老公好会买～
我好想睡觉啊
我刚刚收拾好
看给她开心的
都是一样的光
值班累不累呀
宝宝你升级了
下面我也开了
霸王硬上弓吗
姐还没回信息
宝宝我好困啊
咸咸的很好吃
我没说过我要
开心开心宝宝
抽筋可难受了
买高铁过来吗
呜呜呜怎么办
我都不记得了
我怕晚上会饿
哈哈下次来吃
嗯～嗯～嗯～
会乖乖听话了
超级超级心疼
哈哈哈真的吗
想吃好了去洗
一会打完去吃
不累，困困的
好吃就行宝宝
一点都不好玩
那果然不一样
嗯嗯我知道的
我吃过饭睡吧
宝宝现在忙吗
吃完跟宝宝说
我们俩都挺坏
感觉好好哈哈
你一点不想我
昨天睡太晚啦
29晚上走么
不爱喝甜的吗
因为你爱我呀
但是有点饿了
会不会更清楚
明天打吧宝宝
我们这边好热
就明天啦宝宝
睡的超舒服～
我没事呀宝宝
哈哈我没见过
宝宝[流泪]
哈哈什么表情
宝宝我吃饱啦
哈哈哈哈不要
没想好呢哈哈
拉肚子了呜呜
你觉得呢宝宝
宝宝睡着了吗
对呀对呀宝宝
宝宝你干嘛～
开了一只药膏
拍拍宝宝屁股
可以当壁纸了
也不知道吃啥
修了一下滤镜
已经在派送了
不认识主要是
刚才在开晨会
好多人过生日
宝宝睡了就好
我就不会专心
还可以诶宝宝
我起床洗脸啦
惯着你惯着你
一共7500
可能我吃不来
我爱你哟??
休息一会吧～
红色是涨对吗
我脚脚凉哈哈
噢噢～这样子
我去洗澡澡咯
已经上去啦？
现在在这里装
原来是这样呀
他昨天来刷过
我刚刚赖床了
但是还是给了
我只是气自己
怎么这么多分
好困好困救命
马上要下雨啦
我睡觉啦宝宝
好的我骑车咯
我只是不了解
yy也爱八卦
他分析的你吗
宝宝喜欢就行
吃完药咯宝宝
在吹头发宝宝
小猪猪睡醒啦
这个我也喜欢
酸菜泡椒那种
好吃！挺甜哒
怎么不再睡会
你想挂吗宝宝
宝宝我到家啦
还没完全醒呢
停产了不是吗
还要重新做题
好嘟宝宝哈哈
我睡醒啦宝宝
我刚到家好累
我现在回家咯
弟弟就是幼稚
跟宝宝一起睡
不是我的问题
哈哈哈不行～
哈哈哈哈对啊
后面越看越美
头像不是我哟
喜欢你宝宝～
走过去几百米
空白哥气死了
好吃真的好吃
另外一边没裂
刚刚洗完宝宝
7点半到9点
喜欢吗喜欢吗
我去播一会啦
宝宝你别去刷
和演戏差不多
中午也没睡好
那个哥山东的
知道你很辛苦
我又发了一次
然后半夜睡醒
我怕我忘记了
宝宝宝宝宝宝
我再纠结两天
外卖点好了吗
我也想你宝宝
宝宝睡醒啦？
刚刚吃过药啦
入住的人很低
去吃饭了吗宝
我心疼呀宝宝
我发了个图片
hh我想歪了
以后勤劳一点
你说了算宝宝
你去发给他吧
他兜里肯定有
过一会就走啦
爱你爱你宝宝
哈哈哈哈是的
没关系呀宝宝
我在煮麻辣烫
你还玩挺开心
没睡好没睡好
被电话打醒了
明天在练一练
一天不见都想
我不想吃宝宝
吃点饭过去咯
我吃饱啦宝宝
圈钱太严重了
有茉莉雪牙吗
想打电话宝宝
困困最重要！
想你想你想你
没事的没事的
先买个腰靠的
我去吃饭饭啦
我也爱你嘻嘻
我在想吃什么
好像都不正宗
嘴上长了个痘
宝宝想的什么
一会采耳宝宝
要不然我下吧
你拍的都喜欢
吃饭饭咯宝宝
还是很多人打
宝宝想吃什么
他们俩在麦上
为什么是我跑
困困是最棒的
现在去洗宝宝
我还点的少甜
被弹幕逗笑了
没啊就是想看
我要发脾气了
宝宝我下播啦
睡醒头就好疼
我看她太饿了
爱你爱你爱你
至少对我很好
差点不想睡醒
不舒服吗宝宝
我到家咯宝宝
因为我吗宝宝
我就知道哈哈
宝宝的到了吗
拉肚子了宝宝
你不许不开心
她早上才睡的
打会电话宝宝
怎么这么拼啊
哦哦那就没事
马上闯红灯了
还要洗好澡吗
我躺床上咯～
我有点没看懂
然后我就去了
我在看剧宝宝
问我看得懂吗
忘记问什么了
我现在怪自己
现在不想说话
你不在我害怕
我睡醒了宝宝
我要去监工啦
给我加油宝宝
头发也乱糟糟
宝宝我看完啦
我怕你流鼻血
hhhhhh
我也不知道了
太懂了我们俩
我睡一会宝宝
好看吗好看吗
嗯呐我知道啦
要柜台才能转
那样睡不舒服
妈妈在杀螃蟹
怕说了就烦了
玩一局好不好
因为老公好呀
我在看书宝宝
不知道看什么
昨天说会跟播
收拾完了宝宝
好呀好呀宝宝
电热毯太热了
好嘟好嘟宝宝
有一边松掉了
好几个想偷的
一玩就好晚了
哈哈吃的什么
我们先回酒店
宝宝累不累呀
吃的好饱宝宝
什么奇怪的事
是不是很凉快
哈哈哈多了解
我觉得好好看
喜欢！喜欢！
所以就没买了
我自己可以的
我想知道宝宝
还好，忙完了
宝宝我回来啦
我先去收拾啦
南平市区是吧
他早上也播吗
不美[流泪]
想每天都带它
一会拿过去换
我累我累宝宝
我睡啦～宝宝
美容院在福州
我就想给你送
睡好香～宝宝
没关系的宝宝
哈哈哈没拆吧
难受的是我了
我给宝宝买！
宝宝我刚睡醒
早啊困困大王
发烧了吗宝宝
是不是很困啦
我去洗个澡澡
哈哈那你看吧
消毒了吗宝宝
有点远啊宝宝
嗯呢我知道的
宝宝快睡吧～
我妹学我说话
黑眼圈很重的
怕我睡过头呀
我真的心疼了
对啊对啊哈哈
我到家啦宝宝
估计会好一点
爱你亲亲??
我没生气傻瓜
睡醒头更晕了
马上下班了吧
老公我起床咯
我也爱你老公
宝宝吃完饭啦
刚拍一会宝宝
我屁股还好痛
我睡醒咯宝宝
玩的开心宝宝
我本来不想打
我叫放门口了
那我也不知道
宝宝我睡觉啦
你在打游戏吗
下午要犯懒了
说好像地震了
哈哈不用宝宝
尊嘟吗那就行
我摸了都是灰
是不是不方便
我们好好聊天
我累累累累累
把自己搞烦了
眼睛都睁不开
不想等了好累
估计想存点分
好吧那不打了
大概调了一下
昨天累到她了
其实有点可惜
睡醒就没事啦
老公你破费了
困困会害羞呀
感觉还难一点
点了个土豆粉
你那会没理我
两个人不好玩
快休息会宝宝
我马上就睡啦
我还开了倍数
宝宝回去了吗
我要上课！！
出什么事情了
宝宝好好休息
宝宝我想睡觉
我月底休息啦
怎么可能忘记
下午都睡不了
这个晚可大了
我给宝宝买～
但是不是学生
我觉得好吓人
你怎么啦宝宝
房东是个女生
好浪漫的宝宝
宝宝在逛街吗
好困好困??
我妹想吃烧烤
什么想太多？
那我好好睡觉
我家宝宝真棒
困坏了吧宝宝
吃了药不疼咯
刷了两个亲吻
和一个下巴灯
6点多又醒了
还没吃呢宝宝
宝宝先忙哟～
哈哈宝宝吃吧
个签都改好了
要不要睡一会
宝宝快休息会
爱死你啦宝宝
那你先打吧～
是不是要晒啊
你都不知道啊
我有打呼噜吗
脑子没转过来
谢谢老公呜呜
不想喝太甜的
我也不开心了
我要去洗澡啦
我打过电话了
看着好有胃口
我去领个快递
我不太吃的来
又看美女去啦
晚安安啦困宝
你到家啦宝宝
躺床上了宝宝
宝宝我想你啦
在洗头呢现在
不心疼不心疼
紫色是好看点
宝宝要不要玩
我在想几点下
他好爱送抖一
9点啦！！！
好～我躺一会
让我给她一个
感觉一般哈哈
宝宝快睡一会
好吧好累宝宝
我不忙啊宝贝
路边有饭店吗
直线距离宝宝
她贴点钱给我
我也感觉到了
谢谢困困大王
来了哈哈哈哈
明天就周五啦
点了一杯拿铁
我睡好啦宝宝
我很心疼宝宝
应该来得及吧
我准备去开药
睡好了吗宝宝
我怒啦！！！
先去收拾一下
周内都要排队
你喜欢吗宝宝
我觉得没必要
我马上洗完脸
宝宝我好累呀
呜呜呜呜呜呜
好想谈恋爱～
宝宝要吃饱饱
这是在干嘛呀
啊哈哈哈哈哈
什么表情哈哈
我画好啦宝宝
在这里等房东
呜呜呜知道啦
我根本不在乎
宝宝回家了吗
我不知道哈哈
阿姨来了宝宝
宝宝我睡啦～
快递我收到啦
不生气不生气
刚你的麦炸了
你逗我玩哼哼
今天好很多了
屁股撅起来了
我回家先吃药
宝宝我想你了
今天4点半？
我一看6点了
喜欢喜欢喜欢
宝宝专心忙哟
喜欢超级喜欢
那就晚上见～
看出来啦uu
奶茶到咯宝宝
以后都晚上打
拍了100遍
要迟到啦哈哈
你不是要看吗
嗯嗯[流泪]
所以要播是吗
我们一人一个
下次刷到看看
宝宝写的什么
昨天翻身几次
叫什么马伏村
起来活动活动
哈哈没事宝宝
那就去接着睡
附近那边海拍
一个激情运营
好累哈哈哈哈
我现在去收拾
我心情也不好
没事宝宝哈哈
没有怪你宝宝
打到车咯宝宝
超级脏我去了
我不想理jy
他一直都知道
不知道哈哈哈
太着急了那会
你看看煤气表
我也最爱你呀
我给它收起来
我爱你我爱你
不困也要睡啦
后面听出来啦
你在吃夜宵吗
有点想下播了
起床啦宝宝
一直没声音
吃饱饱了吗
我犯困了宝
等会去医院
就是鼻塞了
不睡啦哈哈
辛苦了宝宝
着急吗宝宝
都是他的错
到家咯宝宝
我也不太懂
宝宝我播啦
12点打吗
我试试哈哈
什么时候？
一帧一帧看
宝宝我到咯
回去买宝宝
我知道的宝
等下吃泡面
把快递取了
不要太累了
不要了宝宝
没有呀宝宝
两分钟宝宝
水瓶座最好
整理下房间
宝宝我开了
那你想着吧
洗碗吗宝宝
肯定不止呀
我躺床上咯
心疼了宝宝
那算咯宝宝
新调的灯光
真的没事吗
宝宝你说吧
那我不回了
不急哟宝宝
谁欺负你了
今天早点睡
呜呜好可怜
喜欢吗哈哈
我闹肚子了
变小猪猪了
阿姨说擦了
我没心态了
我也不知道
宝宝宝宝宝
你去拿了吗
好不好宝宝
还是不开心
没事没关系
我都搞烦了
别乱想宝宝
里面好多猫
老公晚安安
怎么不说话
你去哪里了
是我草率了
没事慢慢等
现在回家咯
我在洗头了
我也喜欢！
亲亲老公～
好随便剪的
车上就想睡
哈哈小笨蛋
吃饱饱宝宝
我挑了好久
一直陪着我
都可以去上
还有几分钟
我刚刚吐了
没买了宝宝
这个是新号
这个不知道
生这么多吗
那我再看看
对不起宝宝
这都没被封
那要爆炸了
睡醒啦宝宝
这么离谱啊
睡醒就到了
问问骄阳？
好的宝宝～
就是想你了
回家咯宝宝
半年没打了
我没分哈哈
根本睡不够
对呀对呀～
这么夸张吗
宝宝玩完啦
晚安??～
我就睡着了
所以就关了
老公真好～
对啊哈哈哈
快到啦宝宝
我练舞去啦
没有破掉哦
还在逛宝宝
只有这家有
感觉还可以
好像有点丑
去吃点东西
我去看一眼
过一会开吧
肯定很可爱
为什么哈哈
喜欢就好～
我要笑死了
你觉得准吗
我看迟到了
害羞死我了
还是吃完啦
夏天太热了
还可以宝宝
不知道吃啥
哇哦这么多
我也没想到
什么好东西
宝宝来一把
你忙你的哟
我在吃面咯
刚睡醒困宝
那你吃饭吧
早就想送了
偷看我哈哈
想你啦宝宝
我是粘人精
准备下班啦
为什么宝宝
哈哈哈没有
我睡了宝宝
不知道哦宝
我想打电话
宝宝去玩吧
怎么没人接
早起好痛苦
说我抠死了
好看的宝宝
跟我说哈哈
我现在去吧
不要点宝宝
我在外面呢
我说下播加
今天又消费
她过来接我
但是我困了
你截图了吗
噢噢～这样
想看穿西装
是睡着了吗
学不到东西
等会给你打
我明天找找
我点的少甜
发过信息了
最好是透气
艾文哥借的
冷不冷宝贝
中午培训会
呜呜好难抢
哇偶好喜欢
好好睡觉～
知道啦遵命
马上下班啦
好像差不多
我要热死了
我先洗个头
刚刷到萧瑟
脑袋晕死了
我还是算了
你没跟我说
噢噢我懂了
超级黑宝宝
出门啦宝宝
不要着凉了
以前接触过
只有晚安了
一个都不给
现在好多人
回家吃宝宝
宝宝穿少了
吃了两碗饭
我要困死啦
困鼠宝宝了
一件就够了
没事的宝宝
刚开的哈哈
这边冷死了
什么情绪呀
有没有想我
拍完啦宝宝
她播的很好
我觉得很贵
不是大姐吗
今天这么快
先吃鱼头吗
你下班了吗
你要叫我吗
刚刚吃完呢
我是说晚上
睡超级舒服
还是要回去
有想你宝宝
文案问题吗
看着好好吃
刚刚没听见
那要可怜了
刚刚洗好头
刚刚活动完
有电话宝宝
还是你懂我
宝宝我来啦
忙好了宝宝
想喝哪家的
你怎么知道
你在里面吗
好厚哈哈哈
开药吃宝宝
泡面好吃的
呜呜为什么
不要太累啦
我现在看下
好像就是诶
刚刚在收拾
跟sb一样
嗯呐差不多
我想看宝宝
醒了全忘了
宝宝快睡吧
我这个记性
我不说话啦
可以呀哈哈
这么明显吗
我怕有噪音
我都看不懂
爱你哟??
卡bg一样
好啊好啊～
在逛商场呢
手要来回换
这在干嘛呢
刚好有日落
不累的宝宝
我看都没有
我在想你呢
还可以哈哈
找别人去吧
哈哈随机的
她档期很满
哄哄我！！
喝完啦宝宝
我到家啦啦
我到咯宝宝
怎么啦宝宝
晚安咯uu
你值得老公
我在干大事
你在干嘛呢
我要吓死了
我要害羞了
吃饱啦宝宝
哇哦[色]
老公喜欢吗
直接下是吗
快递站是吗
骑车骑慢点
没有忽略我
真的不要了
我不要宝宝
富婆在哪里
宝宝好厉害
陪我这么晚
下班咯宝宝
我不要你陪
吃过啦宝宝
这么恐惧吗
到家了宝宝
开的在福州
要提前看吗
有点丑宝宝
哥说看情况
这叫的好惨
还是很好吃
哈哈哈好吧
做什么梦啦
宝宝我来了
OK了宝宝
我也最爱你
是不是很帅
不好好睡觉
司机还没来
一样的宝宝
好看呀哈哈
晚上给你拍
那你呢宝宝
你又刷到啦
在客厅宝宝
周末好多人
我醒啦宝宝
我说宝宝～
有点冷我去
早安宝宝～
有点累宝宝
章鱼小丸子
拉的也是我
就被你抓了
宝宝宝宝～
有点不开心
今天很好啦
宝宝喜欢嘛
你有想我吗
早点休息哟
我会任性吗
没想好宝宝
闹啦闹啦！
我的问题啊
尊嘟吗宝宝
晚安宝宝～
就睡不着了
都不想看了
前天都还好
在看呢宝宝
宝宝等一下
好乱的标签
没见你找我
但是挺远的
宝宝先睡吧
我想知道嘛
突然特别困
没睡够宝宝
爬上来好累
快快睡觉吧
一天没吃了
呜呜呜好疼
我在等外卖
我还在找你
还是不想去
没盖好被子
现在不热了
你会不会烦
好好吃??
我不在意啊
我在吃饭咯
好还有木木
爸爸回来了
我在洗头呢
会饿吗宝宝
嗯呐知道啦
不舍的睡觉
我比较感性
没睡好哦宝
再也不玩了
休息一会吧
好爱你宝宝
我要生气啦
想吃螺蛳粉
我好怕呜呜
受伤大哥？
还有点头疼
好想老公抱
我当局者迷
你先忙宝宝
但是好委屈
没有动刀子
我来啦宝宝
发了也没用
要困困暖暖
可以哒宝宝
因为没人哦
还有好几盒
午安老公～
宝宝最好啦
宝宝买了吗
我也搞不懂
不要对不起
想喝哪一家
我下播试试
屁股撅好了
我等了好久
想要我不说
不想起床了
这么严重吗
好哈哈哈哈
都没有人叫
不许嫌弃我
把你吃掉吗
应该穿这件
真的可以啊
困宝我醒啦
我打车回家
必须要pk
还要加水吗
暖和咯宝宝
又要自恋了
吃完就睡吧
嘿嘿真的吗
脸红红了呢
一点脏不行
我爸回来啦
还是别睡了
哈哈哈哈哈
对啊在家里
心里好难受
是我记错啦
现在睡宝宝
但是我不吃
哈哈油条吗
看运气的啦
剪视频去啦
等会睡宝宝
你想我了吗
满意就行啦
我前后都是
宝宝我醒了
我在喝热水
还是谈房子
宝宝宝宝吧
我想你啦～
要等多久？
这才半天呢
要去取快递
我来咯宝宝
我搞迷掉了
让你担心了
米线有点软
你喜欢就好
肚肚痛痛了
吃这么开心
好滴哟宝宝
什么都要问
先不约哈哈
累累嘟宝宝
还要调背景
过12点？
冷死了??
我闹脾气了
我有点社恐
开点空调么
撤回什么啦
有点不想开
上车啦宝宝
我都明白哒
真的吗哈哈
有一点宝宝
我刚刚在看
辛苦啦宝宝
辛苦宝宝了
超级超级困
哈哈还可以
到家跟你说
喊我干啥呀
那个锅好大
我去收拾啦
对不一样的
在外面约会
嘻嘻哈哈哈
不要就是要
不就知道啦
看一下这个
我是猜到的
晚上再聊吧
可以害羞啊
这个还没货
不过日子了
我很开心哒
现在好点了
懵懵的困困
本来想睡的
不难受宝宝
没睡的很好
一会刷哈哈
这个也好看
买到了没呀
不做了今天
吃饭呢哈哈
会比较便宜
我在吹头发
我没看错吧
拉了好几次
我给吵醒了
我睡的好香
真的不要嘛
不想吐宝宝
宝宝我下了
镜头跟踪的
会不会想我
什么攻击性
我看会剧哈
我醒了宝宝
寄居蟹哈哈
就没人要了
在弄电脑呢
回去还衣服
我在逛商场
有一点哈哈
操心的困困
我也去嘻嘻
老公老公～
hhhhh
哈哈陪你啊
我睡一会吧
不想跑太远
好去吧去吧
我也爱你～
你先睡吧～
突然想直播
弄好我再走
回去吃宝宝
不想让你打
我去拍视频
宝宝我在想
爱你老公～
宝宝吃过吗
没怎么睡好
那就跑起来
不是啊哈哈
我被打倒了
我要听哈哈
好好看！！
我说我不去
因为我吗？
没听懂宝宝
我会想你的
我怕来不及
突然就醒了
加什么宝宝
嗯嗯不去了
明明就是你
这么霸道吗
今天有一个
啊怎么回事
我的照片吗
但是我又怕
我睡醒啦～
我给宝宝点
睡饱了宝宝
房间不合适
宝宝我好咯
我吃了一半
不会单穿的
我爱你哈哈
阿姨开门了
快睡快睡宝
让我领内裤
空白哥说的
不喝啦哈哈
还没排到？
好哦宝宝～
让你难受了
这什么表情
这个呢宝宝
听到了哈哈
肚子疼醒了
我变得好乱
不想吃东西
会的吧可能
明天再过来
我还加了料
我有强迫症
还是晕晕的
我的来时路
要不要办啊
我受不了了
其实挺亮的
我会想你哟
有事跟你说
你怎么说的
没问题宝宝
宝宝累了吧
宝宝多吃点
几今天也没
皮肤就干啦
没人的时候
我都没注意
qiao～
亲亲亲??
刚睡醒宝宝
我也到家咯
说我什么了
你是小坏蛋
吃完饭了吗
宇航员哈哈
嘻嘻那就行
香香的我～
想休息一会
我自己会找
算了不去了
要去培训啦
从头亲到脚
我还没吃完
我爱你爱你
没有觉得哦
云南米线吗
这么大的雨
小猪哼哼哼
真的呀宝宝
就是生气了
买过啦宝宝
涨潮东西少
怎么不理我
慢慢收拾呗
说可以报名
约的12点
好吧知道啦
心疼你哦宝
我开个试播
我看了一下
我怀疑那个
下播跟你说
不开心了吗
直接烦了都
不买药宝宝
我看看天气
我都看饱了
我也想吃了
我都无语了
睡舒服了吗
都没休息好
但是有裂痕
吃了汉堡堡
哈哈我不要
点咖啡了吗
脑子懵懵的
快休息休息
没事嘟嘻嘻
16，17
我要出去玩
一下没起来
说让我想想
肚子痛痛～
我今天去拿
好想你宝宝
还买了酸奶
这下真睡啦
我到啦宝宝
宝宝睡醒啦
嘿嘿好不好
是入门班的
我也刚弄完
她昨天没睡
宝宝最好了
我现在起床
有点不习惯
洗的不习惯
要吵到你了
要等一下了
怎么样说话
但是好困啊
新人展馆么
你又不要我
吧唧一大口
你方便接吗
你也睡醒啦
真的开心吗
就睡了一会
奶茶到咯～
没看到宝宝
哈哈哈??
宝宝打电话
呜呜好心疼
奶茶在路上
哈哈好好玩
我不知道啊
我感觉也是
我接受不了
没有生气啦
我不太会弄
以后多多拍
还没呢宝宝
在做功课呢
已经很好了
我不太想去
看她在不在
一直看手机
感觉好委屈
我接着睡咯
等这么久吗
我又不想加
还会掉分吗
宝宝我好累
在跟神仙聊
江西菜宝宝
心疼心疼了
什么什么的
我都没看懂
搬好了宝宝
睡了一觉哦
讨厌屁股针
感觉不好看
说还要一会
我不想要的
想发作品～
不一样颜色
还挺有意思
现在不给了
要拉肚子啦
我们一起睡
估计迷不了
那件蓝色的
刚上车宝宝
超喜欢嘻嘻
要掉眼泪了
我们打字聊
还不错宝宝
我练会舞蹈
我们等一下
太困了宝宝
随便拍了下
真的吗宝宝
睡吧宝宝～
真的不要吗
快睡吧宝宝
叫我等快递
我要听！！
躺床上了吗
宝宝买的吗
就这两个药
还没有哈哈
分析大哥呀
快睡吧老公
我们刚到家
等一下宝宝
直播的时候
那我玩一会
我睡会宝宝
好久没用了
自动忽略了
不心疼宝宝
啊为什么呀
怎么说宝宝
宝宝休息会
哈哈来啦～
乱七八糟的
有大片宝宝
发泄不出来
哈哈舒服了
吃饱饱了没
好难喝救命
我都没睡着
洗澡澡了吗
要你扫我咯
我感觉好帅
没什么钱挣
可以呀宝宝
在吹头发啦
成都好可怕
最好的困困
我知道呀哦
这么划算呀
是你在抓我
完了hhh
好看吗哈哈
宝宝醒好早
就是装扮的
怎么这么准
我们住那边
没睡好宝宝
就吃了几口
知道的宝宝
没有吧哈哈
胖胖的小脸
宝宝吃饱饱
我这边没有
感觉好难喝
这么好的吗
宝宝累不累
吃饱饱啦吗
她们都不饿
谢谢老公～
我说我就抠
应该是微调
我的粥刚到
我弄了好久
宝宝快看看
太久没来了
开心开心～
看的好难受
好吃！嘻嘻
你应该懂我
因为这个吗
有快递来了
有拍照片哟
刚洗脸哈哈
怎么可能啊
有点起床气
宝宝我睡啦
我都忘记了
睡醒咯宝宝
会有影响吗
但是不影响
把我搞烦了
我看你不在
你到家了吗
老公晚安～
宝宝我醒啦
我也没听见
给你看个瓜
我会努力的
你说他满展
噢噢～懂啦
我也要看龙
怎么办哈哈
宝宝我想你
尊嘟吗哈哈
帮我打第一
我也有一个
爱你宝宝～
前台哦宝宝
好困啊宝宝
噢噢～好吧
开始啦宝宝
哈哈好吧～
哈哈好可爱
散热器可能
想你了宝宝
这个好喜欢
那就行宝宝
我不吃这套
我在呢宝宝
啊啊啊啊啊
他说两点么
我发信息了
我真是醉了
估计是特效
宝宝好会夸
我还没出门
所以才来的
要排队哈哈
宝宝快去吧
今天洗掉了
女孩子宝宝
睡醒了宝宝
房间太热了
晚上吃饭饭
人家错了嘛
还比晚上少
好崇拜??
宝宝你先睡
我要买平替
断掉了宝宝
我快点收市
但是有点腻
还想去按摩
好吃的宝宝
宝宝做的吗
生不了一点
要不要来看
超级惯着我
我又躺着了
好发情今天
还穿的很厚
我崩不住了
睡的不安稳
一直连不上
好厉害宝宝
还在吃宝宝
我爱你老公
宝宝在家吗
那我去睡啦
我要打电话
今天起好早
这个我喝过
我要烦死了
宝宝好好逛
我妈出来了
笑死了哈哈
车位吗宝宝
哪家店宝宝
抓到宝宝了
这个今天的
后面要打码
呜呜呜呜呜
黑化小uu
不着急宝宝
我躺床上了
kt美人鱼
哇哦快回家
宝宝你先忙
对哈哈哈哈
嘻嘻知道啦
准备直播啦
不想理他们
吊牌剪了吗
拉完了估计
这么巧哈哈
好啊好啊行
真的好性感
哎[捂脸]
好了吗宝宝
想你啦老公
我都看不到
哈哈可爱～
所以闭麦啦
我躺床上啦
放错地方咯
晚上抢回来
准备付钱啦
好吃，好甜
这么离谱吗
我去搜一下
谁也别理谁
感觉乱乱的
那我陪你睡
接到电话了
看了下展馆
还是在外面
我真的好困
还哈哈哈哈
不要不开心
我在想完了
指望不上他
刚刚挪回来
昨天太热了
准备回家啦
那我起床咯
哈哈哈真的
汤挺好喝的
你比我辛苦
听宝宝惩罚
担心你宝宝
宝宝好了吗
你睡好了吗
让我等一下
鱼汤哦宝宝
感觉好好看
哪里找的图
慢慢吃宝宝
没事哒宝宝
我去直播啦
1、不粘牙
差点睡着了
我休息一会
宝宝好好玩
这个好看吗
你睡醒啦？
我不怕宝宝
还在看宝宝
有点懵懵的
好可爱宝宝
好[流泪]
那宝宝先忙
对呀不重要
对面是宝宝
没必要哈哈
去拿电动车
就是不舒服
差几百块钱
辛苦拉宝宝
太贵了全部
好看！！！
宝宝吃了吗
不辛苦宝宝
你没做错啊
我就要挨打
看我照片吗
我点个外卖
好累啊宝宝
又吐了宝宝
前100吗
我第一次来
鼻子塞住了
这个好好吃
49到51
超级超级疼
发力点好多
老公方便吗
不聊这些了
在敷面膜呢
突然很想吃
我要骄傲了
还可以其实
我会想你哒
什么时候出
那就最好了
在做了老公
还没睡饱呢
快休息一会
[亲亲].
可以不吃的
辛苦宝宝啦
好喝吗宝宝
可能没休息
宝宝快去拿
吃我身材吗
不吃醋宝宝
那再睡会吧
跟你说一声
迷迷糊糊的
不想休息啊
哈哈没关系
我也觉得是
睡着啦宝宝
我不想播了
都有的宝宝
还会这样呀
好厉害我去
你的小娇妻
孙女要上学
怎么出门了
大票逻辑：
睡好啦宝宝
好厉害uu
租好了宝宝
一直都是你
找那个节奏
我现在就是
我说没关系
宝宝亲亲亲
那么着急啊
这是什么鱼
我欣赏不来
还不太饿呢
我还要截图
宝宝先忙哟
我妹还在睡
跟他前女友
我去洗澡澡
宝宝辛苦啦
明天去上色
我坚持一下
吃饱咯宝宝
医生说没事
要什么宝宝
哈哈哈好多
打完咯宝宝
别人看不见
想你了bb
我吃饱饱咯
辛苦辛苦了
吃我好不好
我要哭死了
我会心疼哒
之前有时政
先了解一下
晕的不得了
都可以宝宝
晚上给你看
生意特别好
上车咯宝宝
宝宝喜欢吗
我准备好了
在考咯宝宝
等你睡醒吧
都是年轻人
我刚刚吃啦
哈哈吃饱饱
所以他这样
不要全点了
快吃吧宝宝
不去不好了
宝宝困了没
怎么还是困
本来想哭了
知道啦宝宝
我发给你了
最爱你了宝
你睡着了吗
我给你买！
晚安宝宝！
砂锅土豆粉
单纯睡不着
宝宝多睡会
没事嘟宝宝
顺其自然吧
我在直播间
宝宝我来咯
刚刚睡着了
宝宝那边呢
宝宝笑什么
他多了一个
我去洗个澡
好好睡一觉
加上这两个
外卖点好没
我睡觉觉啦
没事呀宝宝
我都喜欢呢
睡醒了bb
那你先吃瓜
快说想我！
也是多梦的
还是有点冷
边看剧边吃
化好啦宝宝
辛苦宝宝咯
好暖和哈哈
真感觉还好
吃饭啦宝宝
好脏啊哈哈
吵醒了两次
宝宝没闭麦
我去洗澡咯
素丸子宝宝
还是会装的
我好心疼你
明天给你拍
么么哒??
还好没上车
还没休息好
刚刚没显示
我拉肚子了
外面有声音
那么早的吗
点完咯宝宝
睡了跟我说
我洗完啦～
故意的宝宝
胖了没宝宝
哈哈没事呀
老公我想你
啊哈哈哈哈
好吃吗宝宝
好好吃宝宝
说会离开我
后面算上了
一会回家咯
好大的箱箱
根本拍不到
感觉要吐了
我只是说说
哈哈这样吗
都不跟我说
这个主播呢
宝宝我害怕
宝宝睡香香
我刚刚睡醒
菠萝咪就是
来上课宝宝
明天跟你说
老公去吧～
宝宝先忙吧
等我下宝宝
在吃呢哈哈
辛苦咯宝宝
好尴尬宝宝
高估自己了
真的不吃了
嗯呢知道啦
那么早睡醒
眼睛有点肿
明天再试试
累累的宝宝
因为我很懒
哼哼哼哼哼
睡一会宝宝
会累积是吗
跳完了宝宝
来咯～宝宝
脾气很不好
感觉好好玩
宝宝我爱你
宝宝困了吗
又下暴雨啦
要回去拿了
我也吃完了
明天不带了
准备起床啦
想抱抱亲～
嗯呢知道了
可以补宝宝
浑身没力气
不是爱情哥
凑个520
人太多啦宝
好臭这个车
嗯嗯知道了
完了吃撑了
我那会很烦
宝宝在干嘛
想宝宝亲～
明天下午呢
还是麦麦吧
出去吃饭吗
应该不会吧
我想去蹦极
好嘟宝宝～
嘻嘻好！！
后面再说吧
奇奇怪怪的
马上去吃了
噢噢这样呀
还是要洗头
插队可以吗
化妆啦宝宝
哈哈哈宝宝
下好大的雨
宝宝吃香香
嘻嘻吃饱饱
呜呜呜??
那宝宝先玩
我睡醒了宝
可以多睡会
宝宝眼光好
以前就认识
到希望你写
我知道的呀
老公我爱你
我点的炒菜
没睡好呜呜
宝宝真加咯
不冷哟宝宝
我吃了3个
输了104
其实也没胖
你看到了吗
先拿回来吗
我害羞宝宝
困困我困了
心情不太好
这个昨天的
好美好美！
我收拾去啦
安安老公～
准备睡觉啦
怎么会这样
我播啦宝宝
我说的实话
虽然会喜欢
心疼宝宝了
我亲亲宝宝
宝宝我到啦
宝宝先逛吧
我洗完澡咯
快跟我吃瓜
那我不舍得
评论区都是
看都好吓人
宝宝太累啦
无语死掉了
一个有律动
这个表情包
我挑个衣服
吃点再出门
刚拍了一张
我脸也好捏
知道啦uu
我最爱你！
我想睡觉了
更喜欢酸菜
没事了宝宝
快睡吧宝贝
我爱你呀～
哈哈哈哈好
让他爽死了
噢噢哈哈～
在云谷这边
不吃啦宝宝
要吃完了吗
开心呀宝宝
困困不见了
冒菜吗宝宝
宽带的电话
我都没胃口
什么瓜宝宝
我没开隐私
现在出门了
讲话很讨厌
那我明天打
喜欢吗宝宝
貌似妥协了
占有欲爆棚
不要感冒啦
钻跑吗宝宝
回家跟你说
不生气宝宝
打针的时候
不是的宝宝
都是我找他
要听你说话
不要！！！
辛苦啦宝贝
都不用用力
一会睡觉了
估计气死了
好多人我去
那就休息吧
我去洗碗咯
还不困宝宝
感觉还能睡
好像还可以
可以当壁纸
你生气了吗
不要身份证
等下就去删
没关系宝宝
我也爱你哟
都没宝宝了
刚刚吃完药
老公好会买
嗯嗯知道啦
今天好多人
马上关机了
宝宝先睡会
我每天去拿
练完咯宝宝
泡着明天喝
很放松其实
但是很好吃
就上不去了
那我去上海
宝宝缓一下
不要打电话
老公快睡吧
我自己呆会
看到都头疼
哇塞哈哈哈
我下了宝宝
宝宝结束啦
带一点感冒
你吃了吗宝
我说的话吗
饿不饿宝宝
也不化妆了
那其实还行
就吃了一个
要抽血宝宝
我在收拾呢
随便拍的了
我会的宝宝
我要我就要
你下班了吧
然后破防了
宝宝出门啦
哈哈哈好啊
宝宝喜欢？
撤回什么啊
爱你哟宝宝
吃饱饱哟～
我老公最好
吃饭咯宝宝
这样呢宝宝
哈哈没事啦
妈咪打电了
故宫里面冷
出发啦宝宝
问一下哈哈
还好吧哈哈
哥都开口了
忘记了宝宝
想要宝宝陪
累累了宝宝
坚持不住了
哈哈那就行
真的很丑啦
我也睡会咯
刚洗呢宝宝
出了好多汗
好[亲亲]
改规则来吗
老公早点睡
来吃炖罐拉
难搞了这下
没有凉宝宝
哈哈哈好～
这么细节吗
我的宝宝呢
还不饿宝宝
运营都没来
叫我换背景
好可爱??
怎么了宝宝
上楼咯宝宝
不会呀宝宝
困困困困困
还想睡救命
不知道哈哈
睡香香宝宝
我在上厕所
再也不动了
当然洗完啦
不想看了吗
你先忙你的
7，8十平
好看吗宝宝
不刷啦宝宝
还洗了个头
有要变的吗
那我收拾咯
好饿还想睡
他还记得你
宝宝早安～
不吃了宝宝
又没有了？
然后呢hh
有点软软的
我睡觉了哦
睡了一会会
更想回家了
呜呜呜宝贝
我心情不好
去睡吧宝宝
很温馨感觉
妈妈叫我了
出饱啦宝宝
充电器没拿
老公辛苦啦
这么少分吗
叫了好几次
脑袋懵懵的
他表示理解
宝宝想你了
那我也要！
家庭工作室
肯定困坏了
你说呢宝宝
不回家吃吧
一会喝宝宝
太小放不开
什么时候啊
嗯嗯我知道
好爱好爱你
只会说谢谢
好好睡一会
它咬我宝宝
我不想换了
宝宝亲亲～
男医生打针
我不敢出去
求你了宝宝
嘻嘻开心吗
肚子不舒服
看到对你的
我屁股肉多
吃药吃怕了
哈哈好厉害
吃饭了吗宝
不能感冒咯
比沙县好吃
在吃了宝宝
我给宝宝录
不想我了吗
这么大的吗
他找存在感
宝宝宝宝
取关我了
就你会夸
有点冷了
嗷~~·
外卖到啦
还有两桌
那怎么办
是你家的
哪个盒子
批评我了
不辛苦哦
来咯来咯
开个试播
吃了一半
你在吃瓜
亲亲宝贝
好困好困
还是困困
29号吗
不开心了
他们笑我
等了哈哈
我好烦啊
不想打了
她超级懒
一会看看
快睡宝宝
没关系嘟
就是感觉
我老忘记
让我闻闻
到医院了
乱掰乱掰
这么大雨
好不好看
不行不行
要做指甲
边看边吃
她们订的
我有问题
挺好吃的
好好玩哦
忙完啦？
睡吧睡吧
没事哈哈
我点个粥
骗不到我
太精神了
想你啦～
明天去吧
我累累的
没看见过
我饿死了
有点头晕
在想什么
去逛街啦
我看一眼
好哟哈哈
挺有意思
醒啦醒啦
下午点吗
在拉臭臭
一直被吵
应该有吧
怎么回事
那你忙吧
没事没事
哇哦哇噻
爱你哦宝
睡不着了
特殊待遇
缓过来了
拉黑拉黑
亲…..
晚安宝宝
屁股好痛
你给了吗
我知道啊
还想看吗
我知道了
好累哈哈
迷了一会
都要都要
可能早上
头晕得很
吃饭啦～
吵了一下
我好呆呆
听困困的
发太多次
快了宝宝
都没人抢
有截图吗
我想你啦
宝宝亲亲
我也喜欢
翻来翻去
在扎头发
晚安困宝
我休息吧
嗯呐嗯呐
心里想呢
神经病吧
对呀对呀
舍不得醒
我也好困
对呀哈哈
好大好大
好哒好哒
还没出门
我听到了
哈哈哈哈
尴尬死了
冷哈哈哈
不用谢啦
好无聊啊
对啊哈哈
直接走了
他没问都
风铃宝宝
我一会去
少吗哈哈
我尬住了
我睡觉啦
点的辣锅
有病我妹
我猜到了
我保护你
超爱你～
老公快睡
我猜到啦
没关系哒
平台要扣
吃冒菜哦
到家了吗
不懂哈哈
人多上票
漏掉一张
吃一身汗
我吃饱了
那张有吗
那不玩了
超厉害的
不要你刷
然后会裂
等一会去
我很难受
不信哈哈
冷超级冷
听话宝宝
害羞害羞
谁啊宝宝
我在吃饭
外卖刚到
好像也是
下班了吧
你看这个
问一下啊
我要知道
那就行哦
我心疼了
晚一点吧
想拍这种
水饺宝宝
想不想要
啊不会吧
我出门咯
他好八卦
倒也没有
真的没事
晚安老公
我睡觉咯
闹着玩吧
我好担心
你打我吧
13号楼
啊这么早
好高好高
好吃的！
好香看着
脆脆的～
还不困呢
有点惨啊
明天吃～
这个好吃
平乐宝宝
吃小面包
有划痕了
宝宝醒了
昨天晚上
其实还好
我反悔了
挺放松的
适合我吗
有点感觉
没就没吧
我要醉了
家里有人
听你的宝
还不错吧
特别难受
好困??
好吃??
想睡觉了
想放弃了
救救什么
难受死了
等下哈哈
因为我？
路上好堵
不要他找
一会打吧
懂啦哈哈
我很心疼
方便一点
拍的不好
吃饭饭咯
想打电话
心情不好
爬不起来
哈哈好多
爱你困宝
对呀应该
在上课了
我看看去
哈哈没有
我知道啦
好害羞啊
吃不了辣
我也爱你
我很担心
没有证据
没开闹钟
抖音宝贝
啊哈哈哈
不回信息
要减肥了
老公也好
嘿嘿宝宝
好会截图
好好吃～
我结束啦
太吓人了
真的真的
今天还好
我也走了
接电话吗
想宝宝了
一点点吧
要重新调
那不睡了
那个女生
1000
躺床上咯
我伤心了
想你咯宝
我要哭了
上这么多
我气死了
我跑得快
被窝冷冷
我回家咯
约个陪拍
8429
不是不是
我等你哟
那好好了
低血糖啦
爽啦哈哈
困困宝宝
这样子吗
我愿意啊
慢慢弄么
我挂掉了
想你啦！
很干净的
我没事哒
没关系呀
顺其自然
还是贵啊
累鼠我了
最后一句
吃甜甜的
谢谢老公
不能说吗
不想听了
哈哈对啊
我自己发
等会开吧
那你先忙
有多喜欢
狂奔回来
气鼠我了
对哒宝宝
她早上走
睡好香～
看着好香
不要着急
穿太少啦
奶油小咩
太难受了
对呜呜呜
不亲不亲
看你好馋
吃瓜瓜了
我去洗漱
站着没有
吃饱了躺
出汗了都
都是女生
你快睡吧
有点累~
嗯呢嗯呢
大太阳吗
还在调呢
睡太晚啦
分享给我
看不出来
来都拌嘴
喝了几罐
在上厕所
没仔细看
不急宝宝
想我了没
1:02
还好现在
哈哈嘻嘻
爱你宝宝
我知道呀
拉三次了
好瞌睡啊
嗯～不要
进房也少
跟我说说
爱你??
宝宝想你
我在看呢
跟你相处
喜欢??
落枕了嘛
转了9万
好玩好玩
热超级热
小时候怕
鱼塘三号
2004
哈哈不急
很感动了
那个生哥
亲亲宝宝
你上头吗
好～宝宝
男女比例
要要要！
拍不出来
拉了一点
嗯嗯啊啊
宝宝先玩
嗯嗯嗯嗯
有点困啦
小怡开的
你对我吗
哈哈没事
37.2
做梦了吗
我记错了
我滴妈呀
不想等了
好无语啊
被整了？
那我主动
饿坏了吧
没问题啊
火花断了
心疼死了
哈哈哈～
最爱你呀
谁喊我啊
等会睡吧
我在尿尿
噢噢懂了
迷迷糊糊
好快睡吧
对呀不急
啊哈哈？
我点过啦
不是哈哈
我很乖的
懂咯宝宝
我跟你说
快去吃吧
喝粥宝宝
就打掉了
我醒啦～
好气好气
我不想等
头会疼吗
好离谱啊
你在哪呀
头也好疼
吃完饭啦
你在干嘛
排骨汤底
打完了吗
我都累了
拿到了吗
我靠我靠
哎睡不了
睡的好香
现在会吗
是的呀～
出bg吧
晚点开吧
这个我有
看出来了
还是想吐
真的宝宝
宝宝你看
又想哭了
还没注销
不好意思
你不要嘛
扭呀扭啊
我都忘了
我看一下
吃不下了
想睡觉觉
不主动了
没想什么
其实不是
嗓子疼吗
房东来了
洗头68
不想亲吗
那太好了
他说纯爱
能听哦宝
你来看看
亲亲老婆
昏迷了像
我没事的
我刷到了
那你走吧
太直接了
睡好久了
一直打雷
喝水的吗
我看见了
睡好香啊
是不着急
你想干嘛
啦啦啦啦
不辛苦啦
我想一下
打字声音
明天再泡
困困老公
霸王茶姬
别生气啦
想说什么
吃了宝宝
好敢跳啊
技术很好
我想下了
我好想你
好的哦宝
不给看了
没睡多久
还是kt
想了好久
好好休息
保留悬念
我在洗头
我问一下
好辣好麻
才回来的
不急哈哈
你有空吗
累了哈哈
我没看懂
还好宝宝
被吵醒了
简简单单
不坐播了
感觉好困
心里难受
占了千票
刚点完哟
都怪我的
挺好喝的
我喝汤咯
对他没有
嘿嘿好～
好冷??
问了一下
那好好玩
吃饭饭哟
我闭麦了
到家了没
是正确的
宝宝去吧
对晓晓吗
白色宝宝
我在退货
气得要死
我做好了
开心开心
哇哦哇哦
我好愧疚
我爱你呀
我忘记了
鱼肉很嫩
我在直播
爱你爱你
等一会吧
嗯呢宝宝
去洗澡吧
老公好暖
定闹钟了
有点累了
重死我了
累不累呀
怕吵到你
我在嘻嘻
她神经病
不是早上
你是我的
没实力啊
突然断了
好呀好呀
懒死我吧
有火星吗
还是什么
不想弄了
睡的不香
涨这么快
我乖乖的
不是很冷
好浪费啊
看看关注
好了好了
头晕晕的
睡了睡了
不舍的睡
刚刚吃饱
你好好玩
在的宝宝
听得见吗
吃饱饱哟
带了宝宝
就是记仇
家事宝宝
饭来了没
还是5点
白高兴了
不掏手机
穿了宝宝
紧张啥呢
4点睡的
不想理他
没懂宝宝
不难喝诶
睡觉觉咯
我不会聊
去洗吧～
不要我了
我不允许
好好吃！
准备躺咯
去吧去吧
到家咯～
我睡醒了
现在回家
水果这些
我厉害不
等我一下
想跟你吃
我躺着啦
忙完了？
有点社恐
早餐哈哈
饿不饿呀
大众型吗
心有灵犀
搞烦了都
有外人在
想你宝宝
烦的要死
就是很烦
爸爸生日
还念着呢
我勒个痘
什么意思
玩会游戏
吃面面吗
那就没事
不是原图
无语了都
睡着了吗
我是这个
憋死了吧
着凉了吗
我看到了
好嘟好嘟
我尽力了
宝宝先忙
3号早上
别担心哦
你别骂她
我很少带
晚安??
哈哈哈好
才没有呢
讨厌生病
晚上的？
我们到啦
反正就是
有点怀疑
头疼宝宝
好想你啊
老公好帅
在等车咯
抱抱宝宝
你知道吗
我没说过
那不打了
不接电话
宝宝好好
我好想玩
发了哈哈
我出汗了
我怕爆炸
吃的面面
这样对吗
受不了了
不要刷啦
快睡快睡
笑死我了
点了肠粉
而且好热
吓死人了
在量体温
突然想哭
我不知道
想我没有
牛肉拉面
就这样吧
今天周四
睡觉去了
老公真好
好我看下
哈哈好～
还是算了
我好无语
吃过药啦
好的宝宝
嘿嘿??
我到家啦
还难受吗
累一天了
听得到吗
有点可惜
快睡吧～
我不想换
什么表情
睡舒服吗
我吃饱啦
我会睡的
我爸在家
不要宝宝
我太笨了
去吧宝宝
我也知道
我都叫了
饭饭好吃
都是简餐
嘻嘻哇哦
嘻嘻好～
好困宝宝
你的铃声
一千多吧
憔悴得很
番茄酱酱
快去洗吧
可以抱着
坦白从宽
烦得要死
我就不跳
这么会夸
晚一点去
uu来了
不想吃了
知道啦～
还要贴贴
有点尴尬
我的问题
好长啊脸
我直播啦
不喜欢他
忘啦哈哈
而且好冷
好哦宝宝
二十左右
好嘟宝宝
那你去吧
我就醒了
今天吃鱼
明天看吧
是哒好贵
不是越界
一会重开
重新搞了
就3片药
嗯知道了
hai～
我困死了
吃饱饱啦
因为我想
准备吃啦
生病了吗
二楼宝宝
希望如此
闭麦宝宝
xixi
我是什么
不知道呢
我吃醋啊
想粘着你
可爱宝宝
现在睡了
可以宝宝
不知道诶
到名宿咯
好吵宝宝
嗯呐去吧
你觉得呢
好担心你
有公会的
突然好冷
我陪你呀
痛死我了
我说不行
心疼心疼
又刷！！
独享好吗
哇哦哈哈
对啊对啊
风速最小
在路上啦
我蠢蠢的
缓刑4年
来得及吗
不买宝宝
好堵救命
是这个吗
把门关紧
好社恐啊
明天再说
浑身没劲
开什么窍
2、能刷
mua～
不气不气
吃饭了吗
哈哈啊？
没有宝宝
又学到了
快吃好了
回家睡吗
不睡啦～
心疼宝宝
生哥哪里
没有哈哈
哈哈好贵
没看清楚
我想下啦
等我哟～
到啦宝宝
不想去了
搬来搬去
老公老公
我等会问
我好想哭
头有点疼
你相信吗
呜呜呜呜
哈哈不会
怕来不及
劝空白？
点了外卖
好美啊！
那是什么
刚刚弄完
没耽误呢
有点害怕
我好难受
有声音吗
可爱死了
真的好累
冷不冷呀
我看见啦
我妈电话
开了宝宝
再回龙岩
快跟我说
不吃饭呀
说马上到
对啊很辣
我想哭了
好想老公
好多学生
3点左右
休息一会
怎么断了
有点贵啊
没有啊宝
违法了吗
怎么还有
不讲话了
你方便吗
见面了吗
但是很烦
你自己吗
想舔哪里
我睡醒啦
那不开心
5点打吧
私下感谢
年后再说
提前到了
我就知道
怎么啦宝
不是颜色
冷吗下面
哇塞哇塞
到了宝宝
味道好重
她说说过
刘海问题
已经到啦
想我了吗
哈哈哪有
放他一马
发给我～
哪个视频
我有点饿
我知道的
感觉还行
晚上打吗
好累我去
我才不去
不想播了
倒数第二
凉飕飕的
想你了都
当然记得
好累好累
这么多吗
不救宝宝
我眯一会
哪里都想
在干嘛呀
在洗澡了
可是好贵
想看看呀
爱你困困
还没领完
要听要听
就不就不
是困困好
还是头痛
亲亲老公
我洗好啦
好吃！！
我睡觉了
不想调了
我好笨啊
上菜好快
宝宝玩吧
我在想你
说要实名
女粉30
噢～好吧
有的宝宝
uu想飘
一直抱怨
收拾去咯
没状态了
hhhh
你要多少
开玩笑呢
亲亲??
那你听听
就是背包
嗯呐宝宝
不想说了
怎么可能
还亏哈哈
还没有呢
好瞌睡呀
晕的那种
去拿了吗
看情况吧
不着急哟
瞌cp了
我也！！
我刚到呢
你好辛苦
不许生气
怎么走啦
今天5点
我不要加
来姨妈了
我没找到
现在出门
我去洗碗
真的假的
好累宝宝
出好多汗
我也好累
哇撒哇塞
有点害羞
爱你老公
没事宝宝
他还在播
面面好吃
我不想了
我好心疼
露脸了吗
我先收拾
好大一箱
不想吃药
好多人啊
还是想吃
但是类似
什么鬼啊
不想聊了
尴尬哈哈
os说话
拉肚子了
可以送人
吃我吃我
好吃好吃
噢噢好吧
刚刚拍完
被呛到了
可以打吗
吃完再弄
哪个宝宝
好看！！
还挺好吃
吃饱饱了
不喜欢嘛
谢谢宝宝
外面排队
没有无聊
等会看看
哈哈好吧
困困真好
头发没吹
睡吧宝宝
不想起了
刚吃完吗
哼哼哼哼
我也想你
宝宝早安
好看好看
早茶没有
他口嗨男
困困大王
聊什么了
我刚睡醒
好想看啊
喜欢喜欢
宝宝！！
想你想你
想上厕所
我吃饭啦
因为我吗
人家没有
我心疼你
吃了一碗
这么辛苦
没有晚安
正好刷到
不用管她
我明天去
有点烦了
宝宝嘛～
太默契了
拍了好久
我出门了
知道啦宝
好想骂人
睡不了了
晚上再睡
门口看的
宝宝快睡
点好咯～
所以哈哈
怎么会呢
我吃饱咯
可能是吧
说不上来
真的好远
还没快了
我生气了
你挑一张
酸菜好吃
宝宝晚安
开心就好
老公亲亲
好美丽！
午安宝宝
累坏了吧
睡香香哟
在你心里
嗯困困困
你是懂的
我喜欢你
看不见我
就下播了
最喜欢的
我亲亲亲
长胖胖了
什么情况
宝宝好帅
睡了宝宝
好好看呀
没关系哟
压到会痛
难得难得
呜呜呜好
太激动了
信号好弱
我会哭的
我要走了
然后一看
变小猪了
哈哈对吧
无所谓的
抱抱老公
看剧去了
在想你～
感觉到了
那我也去
条件有限
只是懒懒
没声音吗
我先洗碗
嗯呢嘻嘻
我羡慕呀
对哈哈哈
我也是！
好尴尬啊
我笑死了
手机型号
一丢丢？
然后关了
我会害羞
中场休息
马上起床
到咯宝宝
挺好看的
85后呀
躺床上啦
不许刷啦
挺好吃嘟
我也觉得
我睡不着
对啊闹钟
好啊好啊
不开心吗
太厉害了
可能晚上
烫的要死
不要不要
半夜醒了
新鲜可能
不告诉你
什么原版
啊我看看
不想发了
互删谢谢
这个好喝
什么都有
在上课啦
对啊，坑
我故意的
到地方了
我来挂着
所以纠结
不想拍了
劝她干嘛
她就4块
我泡完了
这里好美
宝宝真好
开了试播
睡觉了宝
没安全感
我爱你哟
我很纠结
妈呀好贵
好啊宝贝
不玩啦？
好美好美
不是宝宝
我没睡着
好宝宝～
逗你玩的
来啦宝宝
洗完了吗
我来咯～
在播会吧
更难受了
醒了宝宝
我洗漱啦
他还没睡
别太累咯
太麻烦了
不要担心
我放弃了
我转不了
马上好了
吵醒了
不管了
？？？
困死了
忘记了
1升的
不想看
笑死了
睡醒了
晒死我
早点播
不爱戴
真的！
我来咯
按哪里
真睡啦
哪好看
没有吧
都没睡
丑死了
现在呢
有用吗
玩两天
在等你
好像是
我咋说
累不累
听到啦
呼呼呼
没说你
哇哦～
可以的
好冷寞
刮胡子
好吃吗
小仓鼠
亲嘴嘴
酸酸的
小负婆
我也睡
期待下
拉拉票
宝宝～
我到啦
搞不懂
困困哒
租半年
我想你
玩这个
才没有
太牛了
捏捏捏
好吃啊
我知道
撑撑的
开玩笑
7点多
好看的
好纠结
哼哼哼
他不听
想你！
到家了
我去撕
涂全身
超级远
一点点
好看呀
还没有
太近了
小困困
行宝宝
我来啦
好瞌睡
壁咚你
结束了
你去呗
我在！
太烫了
记得吗
差不多
躺一会
香香～
最爱的
社交少
好害羞
噔噔噔
看会剧
累累度
我看看
好可惜
马尾的
怕被骂
你看吧
徐婧雯
5点吧
看不懂
好安静
吃饭咯
床好矮
必须的
开心了
没太阳
气死了
有点冷
我没事
睡不好
超级红
呆不住
没事啦
就醒了
好尴尬
我饿了
不下啦
没开门
心疼～
噢噢好
没事呀
睡可香
来晚了
来来来
超级想
omg
逛逛吗
呜呜呜
聊什么
我起床
他来咯
超级苦
好辛苦
不合适
好宝宝
色眯眯
软软的
好好笑
很简单
我睡啦
几十块
我等你
好看！
下播啦
不是累
哇塞～
移动的
睡吧～
好听诶
噢噢噢
睡醒啦
不疼啦
吃不完
一起吃
要要要
我开咯
我哭了
知道吗
想你了
看一会
西贝的
放不开
好看吗
有点花
吃杨梅
没踩雷
好变态
洗好了
吵死了
1哈哈
冷不冷
拉臭臭
吃过了
一会见
有点累
无语了
在喝水
另一个
应该是
好吓人
卡丁车
当然啦
一堆药
很安静
好哦～
吃饭饭
嘻嘻嘻
想退回
吃香锅
过多久
逗死了
美死了
太难了
跑路咯
还有点
好嘟～
好好吃
我愿意
好好聊
到家咯
赶紧跑
我感觉
好美啊
我抱抱
臭困困
饿坏了
饿饿了
吃过啦
别多想
买个虾
藤椒的
你去哪
有点懵
洗完啦
起晚了
没有呢
好喜欢
怎么办
我不管
长了点
挺香的
家里吃
太冷了
这么多
睡不着
可以吗
疼不疼
没事嘟
快问我
没事哒
。。。
在忙吗
不舒服
没事了
多哈哈
懂啦～
睡醒咯
说说说
在这里
改行吧
看好啦
这么牛
好的宝
快快快
大额钱
现在起
好想你
等下哦
新小区
心里吗
好好听
拿到咯
宝宝宝
逗你玩
想你～
累死了
调戏我
嗯呐～
好可爱
回家咯
家门口
太困了
嘻嘻好
好累啊
我好困
堵死了
想抱抱
好奇怪
不见了
困不困
刚睡醒
没休息
好贵啊
题词器
我也是
有点事
宝宝！
不测了
cc那
那算了
下播说
还没呢
今天嘟
腻饱了
很顺畅
刚开的
拉完了
我喜欢
喜欢！
打完了
我害羞
有宝宝
超级痛
我害怕
洗好啦
有肉～
笑什么
冷鼠了
好疲惫
在泡脚
还在吃
点好啦
哦哈哈
我好累
开心~
吃醋啦
略略略
好香～
kt～
刚到家
吃我吧
到咯～
学完了
这是啥
遮住的
晕晕晕
我在看
睡吧宝
笑死我
我想看
换哪张
啥啥啥
好便宜
那还好
答应我
好会截
我在呢
好吃的
必须哒
头好痛
等一下
哈哈哈
喜欢嘛
好好看
取件码
不刷啦
点啦～
闹肚子
的紫色
我等着
缩短了
不说了
好厉害
烦鼠了
好打吗
害羞羞
点什么
哪里会
…..
wok
有点小
好漂亮
没事的
好无语
有多想
不可以
抱抱你
我就跑
啊哈哈
我没劲
5分钟
汤好喝
这么晚
冷哈哈
没问题
三角洲
吃好了
做梦了
马上来
风好大
我醒啦
不想去
哼哼？
太热了
困困了
昏迷了
很快的
没有药
吃好饱
水煮鱼
别发了
进来的
弄不了
真去了
让你抱
想你哦
不难吃
躺着咯
没理了
尊嘟吗
不急哟
这样子
可能是
没有了
酱油呆
我记得
改天吧
气鼠啦
换号了
墨迹死
好心疼
换这个
刚刚到
啦啦啦
困困嘟
不甘心
不吃了
才不要
我睡咯
快喝吧
好多啦
下课啦
刷到的
我吃过
找不着
还是疼
过份了
等做完
好舒服
不会啊
叫加六
睡回来
还没回
好敢说
身体乳
好吧～
豆包吗
黄喉吗
对不对
好困啊
不打了
曝光低
等我哟
气鼠了
她非不
hi～
谁的瓜
哇噻！
怎么说
我错了
27度
睡香香
饿鼠了
那多好
你忙吧
一身汗
下班咯
可以呀
没吃呢
聊聊天
燃尽了
累累嘟
我爱你
上头吗
知道了
洗香香
求求我
想我啦
扣死了
还在打
想亲亲
困宝～
然后呢
知道啦
小宝宝
超刺激
知道吧
陪我妹
懵懵的
没事哟
舔哪里
有电啊
那我来
看完了
好哈哈
好迷瞪
辛苦啦
玩不起
浑身疼
等等等
想陪你
听得懂
很开心
他搞我
是什么
放心吧
好热闹
累鼠了
粘人精
迟到了
好没劲
吃好啦
没睡好
白衣服
不去了
收藏了
都记得
怎么啦
一丢丢
先睡会
不想吃
不开心
还想吐
一百多
太多了
是你的
我难受
3天吧
我要去
茶茶的
不哭了
刚吃好
超级热
小兔兔
是哒～
估计是
睡觉觉
对宝宝
破防了
好恐怖
太棒了
不要刷
好~~
错了嘛
太帅啦
当把手
好委屈
直播间
嗯对的
我也哼
完蛋了
要不然
都怪我
起来啦
还好啦
多喜欢
豆本豆
多少啊
收钱钱
在吃了
不知道
那可以
给给给
躺床上
饿鼠啦
别弄了
拉黑你
要你说
心疼了
洪发发
好多个
好较真
大水牛
没事啊
你逗我
还早呢
超级大
那咋了
好浪漫
没住人
没哈哈
上车啦
没有哦
一起睡
我躺着
我不信
搞定了
不拍了
要说！
没有啊
我听呀
黑色吗
好嘟呀
你也在
还要等
太默契
几百米
睡好啦
好激动
不好看
我没忘
要不要
出门了
人很多
别乱想
快5点
两块的
来咯～
开心呀
美美的
是小姨
看完咯
好想睡
有点吧
太油了
！！！
游诗雨
改回来
噢噢～
私生活
说实话
我不懂
憋醒了
头疼吗
我困了
这个吗
头晕晕
有点饿
直播啦
你忙哟
想看！
慢慢来
我看下
hhh
洗好咯
你先忙
好难受
对哈哈
太腻了
比如呢
羞羞羞
互相吵
我在想
还想睡
啊！？
不止吧
侧躺吗
那就好
不想上
还陪我
吃饱饱
聊一下
不理你
501
我心疼
超舒服
要煮熟
困鼠了
当然！
想睡觉
没有哟
困困困
可爱?
好冷啊
睡觉了
扎我吗
闭麦下
不会呀
好嘻嘻
身份证
我醒了
回家啦
没招了
我忘了
对不起
有9楼
这么快
还没躺
好累了
不影响
头超晕
豚豚面
会难受
嗯嗯呢
还没哦
那我呢
这样吗
真的吗
烦烦烦
看看腿
哈哈好
亲手手
逗她玩
我们跑
OK啦
我去了
肉肉了
我滴妈
巴不得
没关系
晕晕的
美鼠啦
宝宝猪
好好好
不是啊
躺着呢
躲起来
他首胜
你猜猜
我服了
想你啦
擦桌子
狠狠亲
啊是吗
快回家
我醉了
我哪敢
热死了
好好玩
3点多
他没回
哈哈对
想哭哭
都没人
吃饱啦
吓死了
除了我
真心话
好吃～
酥酥的
好晚了
看剧呢
不玩了
好离谱
我躺平
没有诶
午安～
也进了
爱你哟
吃坏了
收到！
我在听
老公～
冷冷冷
没亲到
烦死了
林生？
可以啊
睡好香
关机了
比赛吗
没有咯
拍好久
别醋啦
不好坐
啦宝宝
没理我
可以了
到家啦
好不好
快睡吧
好开心
好多人
那就行
真的啊
不吃啦
吃肠粉
听见了
懵懵了
后劲辣
喜欢吗
亲亲～
吃个饭
亲亲亲
信号好
不行吗
没吃完
亲脖子
无力感
宝宝呢
为什么
哎算了
不着急
醉掉了
吃饱了
正常的
没睡醒
好气啊
少冰哈
还是痛
买烤肠
好麻烦
好无聊
快睡
睡吧
么么
我不
好热
是的
老公
等会
不在
累了
放心
救命
不播
啊o
楼下
丁真
！！
嗯嗯
播啦
清淡
直播
黄色
对吧
嗯~
摸摸
公会
网红
爱情
噢噢
凑分
是嘟
够啦
遵命
哇噻
好奇
考试
睡啦
6w
困了
快来
醒啦
退步
嘻嘻
谁啊
可以
难怪
这啥
没睡
嗯呢
而已
算了
晚安
下了
??
加油
宝宝
心里
施雨
好哦
嗷~
正常
还在
被子
好油
好呐
好帅
好嫩
没啊
拿包
hh
很旧
在他
好乱
后面
羞羞
刷了
OK
不好
吃了
好美
勾引
没拿
ok
你猜
好大
噢～
来吧
好怕
啊？
好累
之前
喝粥
那里
说嘛
躺着
有啊
对！
冷水
画展
亲亲
讨厌
？？
抖音
热的
哪个
啊！
收拾
好看
好困
不懂
好辣
不要
偷懒
呜呜
当然
我靠
md
你看
傻瓜
小民
舒服
香～
胃痛
做梦
哎哟
jy
没问
好丑
求我
茄皇
以后
晕晕
你呢
对吗
滚吧
对哦
反胃
开了
有！
我怕
哼哼
没吃
啊噢
哇塞
等下
好痛
要打
好啊
宝～
好的
是！
不信
落日
宝贝
把尿
在等
补上
好～
好透
心疼
这首
好香
好像
最近
我困
知道
懒了
妈呀
我是
好！
去吧
在听
初三
来～
快选
不行
好饱
困宝
聊天
够吗
博爱
木啊
哪有
醉了
哦~
好甜
宽带
没齐
懂啦
bb
国企
哇哦
好吧
x？
快递
想呀
睡觉
uu
感觉
嘘～
走咯
饱饱
完了
笨蛋
觉得
是哒
不疼
干锅
哦了
去呀
就有
鱿鱼
不对
是吗
明天
别闹
吐了
响了
累累
生气
牛逼
哈哈
不亲
嘿嘿
好哒
会吗
饭饭
不急
要去
进房
味增
脱毛
没喝
没呢
别慌
没事
谁？
好饿
骗人
拉黑
对的
真的
咦～
24
睡了
嗯呐
份量
好爽
害羞
养号
夸夸
难受
珍珠
好猛
小狗
妈咪
那个
好腻
到啦
对啊
嗯？
锅贴
……
睡咯
花甲
表白
后背
来了
好气
肠粉
今天
电话
定了
不吃
咋办
炸的
好装
哇偶
头晕
建阳
好逗
好多
黏你
好~
我跑
系统
嗯～
懂了
哈咯
不是
跑路
我去
爱你
现在
锅底
没回
开心
好烦
狮子
海螺
想你
中午
来咯
嗯啊
哭哭
喜欢
不累
气气
很想
吃瓜
亲～
对呀
去呗
好酷
啊～
困困
怕怕
哎呀
到咯
没有
好贵
还行
包的
有点
去安
饿了
好嘟
好坑
头疼
好牛
香香
名字
宝
！
哎
妹
香
喝
吗
是
 
好
鱼
鲲
卡
嘟
对
呀
要
吧
？
有
哦
卖
怕
嗷
爽
晕
咯
唉
噢
额
雨
烤
啦
池
我
看
哟
会
来
～
滚
不
疼
想
补
咦
到
抠
睡
下
冷
困
哼
买
人
嗯
号
了
在
啊
切
哇
趴
开
